wijpe
temen
fte
Eer

Jn den Name des heeren smen
ophuijden Den 19:' feb:r A„o 1743.
des Avonds ten Negen uuren. —
Comparende voor mij Hendrik Jansz: mots:
Esel, ene ogde nangeneemde gerie
Amen
Anthonius zoutkasthen
widdags de Plakke
laats Wed:t van den Edrw: heer Jacob Canter
abraham van Dinter
Visser in zyn Lieven bedienaer des Goddelyken roort
nd mitsgaders de Edel„
in Gadmitteert, binnen
nog in weesen mogten syn, en anders niet als
orde nagenoemde ge„
dan zalden Laast Ondergeteekende gehouden syn
van den Ed: agtb: raad
Aan haar uijt tereijken envoldoen Een tanto van Twee
igen bekent Inde
duysent gelyke Ryxd: omme te strekken in voldoeninge
de ende staande, zijn
van de legitime portie haer Ed: in so een geval in de
en met volkome uijt
nalatenschap van mij Eerst ondergeteekende meede
bleek, en wi niet ander
na Regten Competeerende waarinne verclaaren wij
seyde overwogen hebbend
onsen voorsz: kinderen, dan wel ik Eerst ondergetee„
d'andere kant douse
kende myne gemelde moeder geensints venkort
ande des Testateur
voon te Comen, over
maar naden staad des boedels wel bedagt te hebben
„len disponeeren
Ook deselve in soverre, tot onse meede Erffgenaam
’t te doen bij desen
1n
off Erffgenaamen institueerende en dat meede met
het in te niet alle uijserste
Volkoomen regt en titul van Institutie.
der„
Jair: die hij oogt
Tot Executeurs en Excentrice deeses testamente en onse
de
ende dat op een
onser nalaatenschap mitsg:s besorger off bevoogster
3.
maer alle gehouden
Onser begravenis, Eligeeren, en Constitueeren wij mat„
de
er waerde, Even
kander reciproquelyk en tot Voogden van Onsen voorn.
sele
afgepasseert
kinderen, en over het geen wij deesen staan te Erven
disponeerende
vien
den Langstleevende onser beijden met en beneevens
te VEmancipeeren
retha
te ontheften
voorn:t Juff:r Antonia adriana Turnhout dheer
van Bencalee
Baptholomous Visser gesaghebber van Iavaas
nevens Ditie
Noort Oostkust en syn E. Huijs vrouw Juff:r arnolda
urs tefsto ven
its haer onder
de Ionkheere demandeerende Elkanderen en voorm:
haar Hoog Edelens
gequalificeerdens alsulke ample last magt en
dien reguarde Gemande
door mij Notaris ten
OAne Boriteyde als na Regten kan geschieden onder
des die van assumptie substitutie, en surrogatie
1s den Testateur daer en
enen Elk een zomma
dierhalve alles buijten bemoeijenisse, en met seclusu
et hun drien, Vier
van alle anderen Insonderheid heeren Weesmeesteren
ider:/ Jtem legateerd
en den E: Curator ad Lites, soter deese steede als
uracauw een Panto van
volgens den Testateur
verclaarde hij tot zij
„naemen te Nomineeren
stelte
