1„ 18:
ofte slandswetten was strijfende mitsgaders dat het
zelve door het afsterven van den testateur is bevestigd
geworden goed gevonden en verstaan t zelve te aprobee
ren ende daar bij belang hebbende perzoonen met
dies nalatenschap te laten geworden behoudens nog
thans een iders Gaed recht accordeert was getekend
Alt: van Wemert gew: Clerk.
Exneer
Iure Gottried

Op huijden den 1 Augustus 1788:
Des Voormidaags Even over thien uuren
Compareerde voor mij M„r Nicolaas Matthaus
Oopenbaar Notaris bij den Edele hove van Holland
en de Edele Hoogje Regeringe van Nederlands India ge„
admotteerd buijten de Stad Batavia, Resideerende pre„
sent de natemelden getuijgen; Den E: Manhafften Ian
Gotfuied E sneer Luijtenant ter zee, en opziender van ’t Pou„
pakhuijs in dienst der E: Comp: woonende alhier ter steede
mij bekend: zijnde ziek van Lighaam hebbende zijn vol„
komen t stand in duijOelijk uijtsprake.
Te kennen geevende geneegen te weesen om over zijne na„
telatene goederen te disponeeren met Revocatie van
alle voorgaande Testamenten en Codicillen, mitsga„
ders alle andere aktens van die natuure die hij voor
dato deeses mogte hebben Gemaakt ofte Gepasseerd
Dus op Nieuws disponeerende zo verlaarde den testa„
teur te Legateeren aan de vrij. Christen Vrouw Johanna
Maria Siebalt Een klijn Steene huijs staande op de
moorse gragt binnen de stad, Een slaaf en Een slavin„
ne namens Paleijer van Palaijer en Piedja Van
Maccasser item Een Contante Somma van
Vijffhondert Eijksdaulders, van ugten Veertig swaare
2
stuijver ider.
En aan de Lutherse Kerk alhier Een Pantum
van een Hondert Vijfftig Gelijke rijxschaalders
Advanceerende nu ter Generaale dispositie zo ver„
klaarde de testateur geen Buders nog dessendenten
in leeven te hebben en dien volgens tot zijn eenige alge„
„hele en universeele Erffgename te nomineeren.
en institueeren DE: Carel Fedrik, Pornouw burger
alhier en zijne huijsvrouw Juffrouw Lucritia Pieters
en dat in al het geen den Testateur Verder met er
dood zal komen te ontruijmen en naa te laten
Ed.
