1.
Dierhalven denosy disponeerende verklaerden
1 malkanderen uijt Consugale
en Effectie Reciproquelijk over en weeder de
eert stervende de Langstleevende van ons
—
beidt tot Est
e D
„
Comp= ter Caamer Amsterdam waer
ƒ
van a„o 1716: P„r t schip Westerdijx horn voor
adelborst met ƒ10: term:t s na Jndia ges
tot Exefuteure van alle sijn te goed hebbend.
gagie, die met believen van haar Edele Gr
Agib: mogen uijtgekeerd en voldaen werden, ae
zijn huijsvrouw als prffq: die deese mede
Eijgenhandig sheefft onderschreeven
Dit dan tot dus verrel door ons op gesteld
na 'slands ordre door een vertrouwd han
van woords tot woorden hebben laeten na schrij
zoo verklaeree wij dese te zijn onse uijtterd
willen dat na een van ons beydens overlyden in al
deelen zal stand grijpen t sij als testament
odicil ter zaek des doods off hoedanig
Selve best na de wette en Costumen soud
hunne off mogen bestaen, niet teegenstaande
inne Eenige Ommissen off abuijsen zijn bege
versoeken wij dat daer niet op werden getet
maer alles nade Eenvoudige sin als onse man
daer door bekend gesteld verstaan en uijt geleg
magh werden, imploreerende ter dien Eijnde ’t
nobile officim van sheeren Regten en
Regters
Aldus gedaan en door ons gestefte
tot ternaten int Casteel Orange den 115 „
17: 37. was getekend: J:n Smitsen Agatha

Geertruijda Comons
welke voort staande Testamente ik, Notas
in gevolge= t versoek van de gemelte Juff=r agt
Geertruijda Comans ter Presentz en ter
aanhoonen van DEE: Petrus albertus vand
Vdnna

