2
wijp
trmen
fte
net
In den Name des heeren Amek
ophuijden Den 19„' feb:r A„o 1743.
des Avonds ten Negen uuren.
ompareerde voor mij Hendrik Iansz:, nots:)
ele k: ene wogde naergenoemde gehie
Amen
Anthonius zoutkost en
middags de Clokke
laats Wed:t van den Edrw: heer Jacob Canter
abraham van Dinter
Visser in zyn Leeven bedienaer des Goddelyken roort
id. mitsgaders de Edel
in Gadmitteert, binne
nog in weesen mogten syn, en anders niet als
rode nagenoemde ge„
dan zalden Laart Ondergeteekende gehonden syn
van den Ed: agtb:r raad
Westreenen
Gerrard van
gen bekent sijnde
de ende staande, zijn
Huijden den 16=e Ian: 1743. hebis: Johan Van Drsvliet
en met volkome uijt
Not:s Puibl: by d’ Edele hoove van Holland en d’Ed: hooge Regering
bleek, en wi niet anders
van Neederlands Jndia ge-admmitteerd binne de Stad batavia
seyde overwogen hebbend
rendeerende my Neevens den aengenoemde getuygen Ver„
d'andere kant doose
voegt en getransporteerd op de Jonkersgraght binnen deese
ande des Testateur
Stad in de wooninge van den E: Getrard Dan Westreenen
voor te Comen, over
in sijn leeven onderCoopman en tweede Administrateur vane
geen disponeeren
DE: Comp=r graan magasyn alhier alwaer aen mij Not:s door
1 te doen bij desen
12,
des zelfs wed: Juff:r Maria allitta de Jonkheere wierd „
te net alle uijterste
rt
ge-Exebeert zeeker en marto gerouwen Papier, Ops
„Jair: die hij oogt
der
de
nde dat op een
seeven plaatsen met vord Lak verzeegeld en gesuperseri„
3.
maer alle gehouden
beerd door my Not:s en zeekere getuygen, op den 17=e maert
den
er waerde, Eren
1741. zynde het Testament van gem: E: Gewrard Van e
rsele
afgepasseert
Westreenen en syn huysvrouw Juff:r Maria Alletta
disponeerende
een
de Ionk heere welk Testament na dat de Zeegels door
te VEmancipeeren
sha
mi not:s en getuygen gaeff en Ongeschonden Waeren be„
te ontheften
van Bendalee
vonden op ’t versoek van genoemde Wed: het selve Aen
nevens Ditie
den menute deeses te Annexeeren, en Pro 1Hocolleeren
urs teversterven
mitg:s daar van affschrift in forma te verleenen geschie
its maer onder
den de hetselve ter presentie van Daniel Fransz
Zar Hoog Edelens
en Pieter Aarons de moor de Jonge Clerq. als getuygene
dien reguarde Gemaneer
hier toe versogt die de minute deeses neevens mij not:s heb„
door mij Notaris, ten
ben Onderteekent (onderstond) Qod attestor
Is den Testateur daer en
genen Elk een zomma
(Was geteekent) F: V„ Disvliet Nots Jubl:
et hun drien, Vier
Volgt de Puper Scriptie
dd: ider:/ Jtem legateerd
„duracauw een Aanto van
In de Naame des Heeren Amen.
volgens den Testateur
Ophinden den 17=e Maart 1741. des voormidd: omtrent.
verclaarde hij tot zij
Elf uuren Compareerde voor mij Johan van
emen te Momineeren
Visvliet no:s Dubb: by d’ Edele hobe Van Holland
stelze
en den Edele Hooge Rageerinae van Neederlands Jndia
Geadmitteerd binne de stad batavia resideerende
