in india of elders eenige openinga reecq bewijs of reli„
qua sullen behoeven ofte doen seclnderende hij comp
mitsdien wel Expresselijk behoudens respect de eerw:
heeren weesmeesteren en den E: Curater adlites soo
deser als in alle andere steeden of paatsen daar hij comp:
mogte komen te overlijden en voorts alle andere die
sig met sijn comp boedel. en nalatenschap soude
willen bemoeijen als alhaer Es te samen en ider te bij
sonder voor har andersints te nemen moeijte en sorge
beleefdelijk bedankende bij desen niet jegenstaande de
preadvertentie nopende haar hoog Edelens ordre dien aengaende
gevende sijne gemagtigdens en executeur ook bij desen in
ommbus en sulx soo in't Eeerste als laeste cas de mogt
omme een Exte meer bij hun temoogen assumeeren of
in hun plaats te surrogeeren of substitueeren En welke
voorsz last de constitueerdens bij mede onderteijkeninge deses
ook hebben geaccepteerd nominerende en constitueerde
hij Comps nogthans tot Executeurs over sijne te
goed hebbende maand gelden d. Edele groot agtb heeren
bewind hebbenen der geoctroijeerde oost indische comp:
ter kamer Amsterdam waar voor den comp betuijgd
uijtgevaren te zijn ten eijnde omme deselfs te distribuel
ren daar en soo haar Edelens sullen bevinten te behooren
Begeerende hij comp:s dat dese als codicillaire dispositie
soude stand grijpen
Dat aldus passeerde ter presentie van albert Jacobsz
adsistend in dinst voorsz en Domingo salomonsz clercq
als getuijgen de memitre: deses is behoorlijk getekend :/ ondersond/
quodattes ten was getekend:/ A. V: Dinter, nots: publ:
Accordeert
H„ V„ Baseh
d
Cit
