haare betrekking hebben tot mijne begravenisse.
daar beneffens is mijn uijtterste wil en goedvin
dat alle dese voor af genoemde legaten, uijt mijn
d
Margaretha Guillot voor Een derde deel.
soude Egter gedagte mijn broedel, buijten dese in
meerdere wettige kinderen koomen te verwekke
soo wil en begeer ik, dat de Iongetjes, tot twee
en de meijsjes tot Een derde deel van mijnen
geheelen boedel, gelijk mijne bevoorens genoemde
need en nigt sullen geregtigt zijn en nade dood
van mijnen broeder daar van participeeren
en vgaele portien, mitsgaders als dan voor a
genieten en uijt den boedel trekken sullen, he
geene mijne bevoorens genoemde neef en nigt mo
getrocken hebben te weeten Jongetjes twee dere
en meijsjes Eenderde part, mits dat dese
penningen, tot derselver meerder Jarigheijt blijv
berusten onder administratie, van mijne hier
naa te noemene Executeurs van dit mijn tet
ment en laatste wille.
ook will en begeer ik, dat alle het geene i
magte koomen met de dood te ontruijmen behanden
sal worden, door mijne hier onder aangestelde E
cuteurs van dit mijn testament in't vaderland
nadat deselve sorg zullen moeten dragen, dat het
geheele.
1
