Copia
Jacobus Bout
Jnden name des heeren amen
op Huijden den 2:' Maart 1745.
Floris Bontekoning Ian Zoon

d„

In den Namb Des Heeren
AAmen
Johannes Fredrik Valenteyn Budde N=o 7188
Voor de E Comp:e
Jn den naeme des Heerenamen
on huijden den 8:' September 1740

des Namiddags de clocke vier uuren
Compareerde voor mij Abraham van dinter notaris
publijcq &amp;=a de voor de naergenoemde getuijgen
8
d’E: Johannes Fredrick Valenteijn budde
ondercoopman indienst der EComp: mij bekent
siek te bedde leggende Egter zijne, redenen memoris
en verstand wel magtigh en met volkomen uijtspna„

ke gebruijkende zoo ons uijtterlijk bleek, en wij niet
anders konden bemloken de welke aen de Eene zijde

overwogenhebbende de zekerheijt des tidelijken doods
en aen de andere kant de onsekerheijt van dies uur en

stond zoo verclaerde den testatenr omme alle
moeijelijkheijt en oneenigheeden voor te komen over
sijne teijdelijke goederen testaterentair te willen dispo„
neeren gelijkerwijs hij uijt Eijge vrije wille verclaerd
te doen bij desen dogh alvoorens Eerriep den testateur
deed dood en te met alle uijtterste wiele zoo testaenen

tair codicillair als donatair die hij oijt off
oijt mogte hebben gemaekt niet begeerende dat
op een Eenige derselve de minste agt sal geslagen, maer
alle gehouden werden, voor nul kragteloosen van
onwaerde. Even en indiervolgen als off deselve noit
gemaekt off gepasseerd waeren geweest, en zulx bijdesen
op nieuws edisponeerende, zoo verclaerde den testateur

geen ouders nog kinderen int leven te hebben: voorts
zijne goede vrind d’E: Carsten mulder boekhou„
der ingem: dienst, te stellen nomineeren en institueeren
tot sijn Eenige algeheele en universeele Erffgenamen
dat in alle de goederen, die den testateur met der dood
zal komen te ontruijmen en naertelaten, geen
5

A:o 1746.
d
franckmond
g van nederlands
ira resideeren
getkruijgen
Egens ’s EComp:s
I
rge Kraisch
dienst Der
ij bekend,

waerde uijtspraken
te Disponeeren
evaceerd
llen
eur tlegateeren
E Gotfriet
Vijftig rd: a 48
Rnemene
neenige er
en Justitu„
tscho en sophia
en voorn:
sijne suster
re of kinds
„stamentlen
en tot een
gval alle
e overhandigen
ve nog zodanige
ten kan
surrogatie.
p

16
3
