dat haar wel Edele Groot agtb: de uijtkeeringe van dien gelieven
te doen off laaten geschieden daar het uijt kragie dezes gere„
„Quireert zal worden,
Aetum ten huijze van den voorn: E. Cannegieter, ter prezentie
van Mosis Simonsz: en abrahau Carelsz:, mijnen Clereques
als getuygen
de Minute dezes is behoorlijk getekent /: onderstont:/
Quod attestor /: getekent:/ Joan van der voort Notaris; —
Accordeert
H„ W: Busch
Dirk van Wiekenburgh
7 Huiden den Laesten augustus a=o 1745
tCompareerde voor Mij M=r Joan van der Voort, Notaris
Pubben: binnen de stad Batavia, Dirk van Wiekenburgh
Bottelier in s E: Comp:s dienst, bescheijden in het provisie
magazijn alhier woonende, in het huijs vanwijlen Barent
de Battelier, buijten deeze stad, mij notaris bekent, zijnde
der Comparant ziek te bedde Leggende. Egter zynes verstants
ten vollen magtig, en met volkoomen uijtspraeke gebruijkende
den welken in agting neemende de zeekerheijd des doods
en de onzekerheijt der uure van dien verclaerde genegen
-
te wezen om /:narecommandatie van sijne onstersselijke ziele
in de Genadige handen zijne almagtigen scheppers, en
Saligmakers:/ te disponeeren voor zijne Tijdelijke goederen
E. dog alvoorens te Revoceeren, ende te Amulleeren alle Testa„
menten, ende acten van uijtterste willen bij hem Testateur
voor dato deses gemaekt offe gepasseert willende dezelve
gehouden hebben, als over nooijt gemaekt of verleeden waaren
maar koomende de Nova ter dispositie verslaende den
Testateur Eerstelijk te bespreken, de navolgende Legaten
Namentlijk

