:
hij Testateur deed dood en te niet alle uijtt erste willen, zoo
Testamentair, Codicillaar, als donatair die hij ooijt of ooijt
hier ofte Elders mogte hebben gemaekt, en Speciael het
Testament den 2„e October des gepasseerde Jaars voor mij nots:
en getuijgen gepasseert, met begeerende dat op een Eenige
de minste agt zal geslagen, maar alle en sulx meede op
Gezeyde Testament, gehouden werden voor Nul Kragteloos
en van onwaarde. Even en in diervoegen als off dezelve nooit
gemaekt off gepasseert waeren geweest, en zulx bij deezen op
nieuws disponeerende, zoo verclaerde den Testateur Eerstelijt
te Legateeren; aan desselfs doop=dogter in naeme Catharina
Maria Brouman, den Stelnjapanse Potten van 3 stukken
voorts ter Generaale dispositie tredende; verclaerde den
Testateur zijn huysvrouw Petronella Passchier, en zeine
dogter Anna Bouman, aud ontrent 23 Jaarew. woonagtig
te amsterdam offie die geene van hen die op t' overlyden van
den Testateur, in Leven zal zijn te stellen, nomineeren, en
Jnstitueeren tot zijn Eenige algeheele en universeele Erfgename
of Erfgenaem, en dat in alle de bij na geen naemwaerdige goederen
zoo roerende als onroerende, actien, en Crediten, swiddele
en geregtigheden Item goud zilver, en Juweelen, mitsgaders
Slaven, en Slavinnen waer gelegen hoe genaemt, ofte van wien
gekomen zoude moogen wesen geene uijtgezondert, en del
den Testatateur metter dood zal komen te ontruijmen
en na te laten ten Eijnde alle deselve, bij zijn voorn: Erfgena
„
men off Erfgenaame alleen en in ’t geheel te werden G’ Erft
gebeurt en bezeten, mitsgaders gedaen en gehandelt naer de
selver believen en welgevallen. zonder Contradictie of tegenzegge
van Jmand ook uijt wat kragte ofte hoofde zulx zoude kun
nen ofte mogen geschieden, verder legateert den Testateur
aen de vrie Vrouwe Pabina van Bengale alle de meubile
en huys raeden Combuijs gereetschappen Heur Tafel en
—
kooij goederen, die in zijn Boedel zullen werden gevonden
niets van dat allet uijtgesondert, en het verdere t geene
hij alhier is besittende, ’t welke hij betuijgt van weijnige
belang of waarde te zijn, te bespreeken voor desselfs te doene
begraeffenisse uijtgesondert. een somma van drie hondert, rijzi
Van Ad Stp: ider./ die aan Contance in desselfs boedel zullen
werden gevonden, welke ten Testateur begeert, dat door de helf
naer te meldene Executeurs zal werden over Geremitteerd
aen desselfs voorn: Erfgenaamen in ’s Comp:s Passa, stellende
en verzoekende voorts. den Testateur tot Executeurs dezer
Testament bezorgers zijner begroeffenisse, mitsgaders Re„
denaers zijner boedel en nalatenschap, de Messieurs
Jan Nissen
17
