1
19
P: LondJhoones Lemoke boo 1117 o bagerd
F: 31.
In Den Name Des heeren Amen
Op Huijden Den 3:' Iulij A:o 1745.
Vn
Des Avonds De Clocque half seven uuren
Amsterdan
2
Compareerde voor mij Abraham van Dinter notaris
publicq bij den Edele hove van holland mitsgad
D.
ds Jndia gead„
ls ider meed
Jn.
Den Name des heeren Amen.
DE: Ernst
op Huijden den 11:e Maart 1739 —
ut stigt wa
Des smorgens de klocque omtrent seven uuren
dussivelijk va
Compareerde voor mij Johan van Visvliet notaris publ bi
den Edelen hove van holland en d’ Edele hooge regeringe
er EComp
van nederlands india, geadmitteerd binnende stad bataviao
3 mij bekent
residerende endevoorde naar genoemde getuijgen DE:
Johan willem Jordens eerste opperchirurgijn van'
van lichaan d
EComp:s hospitaal alhier nevens sijnE: broeders dE:
Van Erfman en Johan godfried Jordens beyde
memoriee
adsistenten ten dienste der EComp:, alle mij bekend
men uijtspi
alle gesond van lichaamen en hun E: verstaand wel
ek ende wijn
hebbende soo 't selve ten paseeren deses aan mij
notaris en getuygen is gebleeken, dewelke verklaarden
aande Een
uijt hunne vrije wille temaken hun testament
heijd destijden
en uijtterste wille, in maniere naarvolgende
hebben eerst g’amnulleerd en te niete gedaan alle
de onseeker
voorgaande testamenten, codicillen ofte eenige
Den Testaten
andere actens, van uytterste wille bij haarlieden voor
dato deses eenigsints gemaakt ofte verleden
heden voor
En dan bijdesen opnieuws disponeerende soo verklaarde
Testamentan
sij testateuren uijt broederlijke liefde en genegentheyd
die sij malkanderen sijn toedragende dierhalven
shij uijt e
de Eerststervende de langstlevenden tot des eerststerven
en dag alvor
„des al geheele en um verseele Erfgenaamen teno„
net alle
„mineeren en institueeren bij desen en dat in alle
de goederen soo roerende als onroerende actien
Jair Codicis
Crediten middelen en geregtigheeden niets excomp:
of ooijt
d
’tsij waar die gelegen hoe genaamt ofte van
begeerende
wien die gekomen soude mogen wesen en d’
Eerststervende metter dood ontruijmt en naar laten
minstIagt
Zal omme alle deselve ende eenenijgelijk van dien
den werde
ipaarde
„bij
Eve
