Eerw: heer Johannes Henricus Heijdeggers.
bedienaar des goddelijken woorts. neevens het
dogtertje van zijn testateurs neeff, den voorn:
heer M:r Adrianus Bergsma advocaet fiscaal
van nederlands jndia, geprocreert bij zijn
nigt Jnffrouw Margaretha van Beerendregt
zalig: met hun beijde in den Eene helfte,
misgaders de naer gebleevene en nog in leeven
zijnde kinderen van den heer M:r Reemel van Zaenen
en Juff=re Sara Maria degojer, ijder de weder
„helfte van zijn heer testateurs gantsz: nalaten
„schap, en dat in alle de goederen, zoo roerende
als onroerende, actien, en Crediten, middelen
en geregtigheeden, niets Exempt ’t zij waer
die geleegen, hoegenaemt offte van wien die
gekoomen zouden moogen weesen, omme alle
deselve ende Eenen ijgelyk van dien, bij de Erff„
„genaemen /:als gesegt:) in’t geheel en all te
werden geerst, gebeurt, en beseeten, mitsgad=s
daer meede gedaen en gehandelt naer hun
believen en welgevallen, zonder Contradictie
van jmand ter wereld, ook uijt wat regt
kragt, off hoofde, deselve zouden willen off
kunnen ageeren, zoodanig nogthans, dat zijn
testateurs gantsche nalatenschap, voor seekere
borgtogt, door gemelde heer Reemes van Zaenen
ten zijnen testateurs behoeve gepasseert, tot
derselver volle voldoeninge zal moeten
verbonden blijven
Tot executeurs deeser testamente, en besorgers
zijn er begraevenisse, eligeert en Constitueert En
testateur de heeren m=rs Cornelis Philips lidin den
agtb=ren raad van Justitie deses Casteels Adrianus
Bergsma advocaatfiscaal van nederlands Jndia
en
Gedaan alle voorgaane Ttestamenten Codi
Cillen
Gruggn
minute deses nevens den testateur
Jtem


Ao 1746.
fransimond
van nederland
hra resideeren
Vetkruijgen
gens ’s CComp
vy
ge Kratsch
dienst Der
hij bekend,
van de uijtspraken
te Disponeeren
evoceerd,
llen
eur te legateere
E Gotfried
Vijftig rd:s /a 48
Fnemene
eenige en
en Justitu„
scho en sophia
pen voorn:
sijne suster
re of kinds„
stamentlen
en tot een
„gvae alle
te overhandigen
ve nog Zodanig
ter kan
surrogatie. —
