91
68
Jan Smit
Jn den Naame des heeren Amen
op huijden den 22 November 1745
Des avands Ruijm halff agt uuren
ompareerde voor mij abraham van Dinter natoris
psublieer bij den Edelen have van holland mitsgaders d
Edele hooge Reegeeringe van nederlands Jndia geadmitteer
binnen de Srad Batavia Resideerende ende voorde noege
noemde getuijgen d’ E Jan Snuth van amsterdam
adsistent in dienst der E. Comp:e mij bekent zieken swak„
van Lichaam te bedde Leggende, Egter zijn Redenen
memorie en verstant wel magtig, en met volkome uijtspra
gebruijkende zoo ons uijtterlijk bleek, en wij niet anders
konde bemerken, dewelke aan deene zijde overwogen hebbende
de zekerheijt des Tijdelijken doods en aen d’andere kandt
de onsekerheijt van dies uur en Rrond, zoo verclaerde den
Testateur omme alle moeijelykheijt en onEenigheden
voor te komen, over zyne Tydelyke goederen Testamentair
te willen desponeeren gelykerwijs hij uijt Eijge wijl wille
verelaard te doen bij dezen dog alvorens herriep hij Testateur
deed dood en te met alle uijttersie wille zoo Testamentair
Codilillair als donotair die hij ooit of oogt mogte hebben
gemaakt, en speciaal het Testament, bij hem na best
geheugen nu ruijm twee maanden geleden, voor den notaris
M„r Jan vander Voort en getuygen gepasseert, welkers aff
schrifft den Testateur betuijgt tot heden toe nog niet
bekoomen te hebben, niet begeerende dat op een Eenige derselve
en speciaal niet op voormelte Testament de minste agt zal
geslagen maar alle en zulx meede voorn: Testament gehouden
werden voor nul kragteloosen van onwaarde, Even en in die
voegen als off dezelve nooit gemaakt off gepasseert waren geweett
en sulx bij dezen op nieuws disponeerende, zoo overClaarde
den Testatateur eerst en alvorens is Legateeren en if bespret
aan den Boekhouder der E. Comp:e d’ E: Willem Moerman
een paar broeks knoopen van Goude Krusaden
1
Jtem aan den E. Jacobus Roswinkel, meede Boekhoud
in opgemelte dienst alle de kleederen, mitsgaders goe
Goud.
3
