mogen wesen zoo pretente als toe kome
omme alle desselve eijde eenen ijgelijk van
dien bij de Langstlevende. in ’t geheel
en al te werden g’Erft, gebeurt, en
beseten, mitsgaders daar mede g
„daan en gehandelt Na welgevallen
sonder bekreun ofte tegen seggingen
van jmand: ter wereld; ook uijt w
regt krit of hoofde soude wille
of konnen ageren. behoudens en
met desen verstaande: nogthans
dat de Langst levende gehouden
en verpligt zal sijn aan het ki
of de kinderen die wij samen mogt
komen te procreeren en bij de
eerst stervende in levende zijd
naar laten uijttekeren en te volde
eene Somma van Een Duijsent.
rd=s /: a 48: stver=s Jdar:/ en dat voor in
voldoeninge van de Legstimie portie
de kinderen in de nalatenschop van
hunne ouders na regter Compsteren
Edog de testatrice voor den testaten
sonder kijere in Leven naar te Laten
verte
„
egte lieden, beijde gesond van zichaar
gaande.
