4
f=o 121
Generaal En
1—10 1 t:o
best na regten kan of mag bestaan schoon
de nodige solemnititen ten desen g’require
niet en behoren en waren g’observeerd Juplord
ten dien eijnde het uijtterste Ceneficum
van alle regten ende regteren te mogen
genieten
aldus en gepasseerd in de woninge van d
testateuren ter presentis van Nicolaas Adam
en Daniel Fransp: cherc nen als.
in
getuijgen /:was getekend/ C:s V: D:k heijden
en Ida Constantia Camans.
:ter sijde getekend: N. Adams, en
Daniel Fransp: /:Lager:/ I:n V:n Vissh
notaris publ
Volgt het Testament.
In den Name Des heeren Amen
kennelijk zij een ijgelijk die het behot
dat wij ondergeschrevene Cornelis van
der Heijden Coopman en eerste gesw
clercq: ter secoetarije van haar hoog
edelens, en Ida Constantia Comans
egte lieden, beijde gesond van zichaar
gaande.
