53
Woorde tot woorde voorgelezen en duijdelijk te verstaan gegeven zynde
zoo verklaerde hij het zelve te wesen zijn Testament, zoetste en
uijtterste wille, meeninge en begeerte, willende en begeerende, dat
alle het zelve na des Testateurs overlijden volkomen stant grijpen zal
t zij als Testament, Codicil ofte ter zaeke des doods ofid Eenige
andere makingen van uijtterste wille, zodanig zulx best zal kunnen
of mogen bestaan, alwaer ’t datt alle solemniteijten. na regten nodig
in dezen niet onderhouden mogten zijn, verzoekende het uijtterste
Beneficiuw dier aengaande te mogen genieten, en daer toe het
pobile Officiuw van alle sheeren hoven, regten, en regteren, Aldus
gedaan ende gepasseert in ’t schip 'T Casteel wan Woerden, zeijlend
Van Ceijlon naar Batavia, op de Zuijder breete van 4 gr: 45oin
den 28„e 7ber: Anno 1745 ter presentie van den Bootsman Pieter
Dester, Schieman Roeloff Manisz:, en Canstapel Laurens Jacobsz:
als getuijgen hier toe verzogt /was getekend:/ met een kruijsje, waer
bij geschreven stond /: 'T Eijgenhandig merk van den Testateur
in margine / getekent Pieter Dester, Roeloff Manisz:, een
Laurens Jacobsz: /:Lager:/ J„s J:s Blauwestijn G: authoriseert
Schribaj
Accordeert
H„ V„n Basen
Ysbrand de Groot
n den 15„e September a„o 1745;
rde voor Mij Guilliam Gerard Franchimont
l: bij den Ed: hogd Regeringe van nederlants Jndia
rt binnen de Stad Batavia Resideerende, ter presentie
nagenoemde Getuijgen ysbrand de Groot, huijs Timmer
„dienste der E. Comp:e woonende aen de woord zijde van de
nthonis Gragt. buijten dezer steede, de Getuijgen bekent
bbende zijn volkomen verstant en inverwarde uijtspraek, te
nnen gevende genegen te zijn, om te disponeeren van zijn nalaten
deren, mits dien Revoceert alle voorgaende Testamenten, en Codicille
komende ter dispositie, zoo verclaerde de Comparant tot zijn hem
n univerzeele Erfgenaam te nomineeren, en Jnstitueeren zijn
huijsvrouw Cornelia Constant, en dat in alle sijne na te late
goederen, roerende en Onroerende, actien en Crediten, stellende
Exeluteurs van dezen sijnen Testamente, en zijnd begraffenis bezorg
D' E Jan Godsriet Schimmelpenning ondercoopman in sE Co
dienst, en Andreas Retting, Cipier van 's Ed. Comp:s boeijen met o
van assum
