en demilitair vaan drig Johannes, verthoolen —
willende en begeerende ik onder geschreven dat al het
voorenstaande volkomen kragt en Effect sorteeren mag
mitsgaders nagekomen en agtervolgt sal moeten werden
als of sulx in mijne voors: eerste dispositie geinsereerd
en uijtgedrukt staat hebbende in kennisse derwaarheyd
desen met mijne gewoonelijken handteekeningen bekrag„
tigt /onderstond:/ batavia den 15 februarij 1745 /was
ondertekend/ J:s V:n Eps
welke voorschreeve beslooten papier na dat ik notaris
desselfs Zegulen gaaf en ongeconcelleerd hadde bevonden
hebbe ik het selve op versoek en in naame mitsgaders ten
overstaan vande heeren inden hoofde deses gemelt geopend
mitsgaders deselve testamentaire en Codicillaire dispositie
hun Edele voorgelesen dewelke daar na versogte ’t selve
alles tewillen peothocolleeren en daar af te verleenen
een of meer afschriften in forma en geschiede tselve ten
overstaan van Sijmon thomas Carelsz: ende domingo
Salomonsz: Chelcquen als getuijgen te sijde getekend
S: F: Carels en D: jalomonsz: Lager A: V. Dirler
notaris publicq 173545.
accordeerende bevonden naar Collatie met vres
minute gedateerd en geteekent als boven
/onderstond/ Batavia Den 1:' Maij 1745. / was
geteekend/ A: V: Linter notaris publicq—
Accordeert
A„ V„ Basel
de ware Legitime Sortie sodanig en
in diervoegen als de langst leevende
in Gemoede en Concientie sal
komen Oxkegeven en to begrogten
de voorschreven te krijgene kind ofte
r
Kinderen

