N:o 815.
Copia
19
Christiaan Brunner
Wij
Vn Den Same Des Heeren Amen
Heeden Den 16: Februarij A:o 1747.
Des Middags Ten Elff uuren.
Compareerde voor mij Jacobus Wijnand Breng
man notaris publicq bij de Edele hooge regeeringe van
nederlants Jndia geadmitteerd binnen descade Batavia
resideerende present de naar genoemde gechuijgen
2
d
e
nmajoor en
ende in’t Casteelen
N„o 9351.½
de Dog Egter
KuSoor D'E: CCompagnie;
agtig en gebruij„

Jn den Name Jodes, Amen,
ijtterlijkx
merking van
Op Huijden Den 22:e December A:o 1743: —
van dien willen,
Des Avonds de Clocque omtrend holff
heijden sonder
negen uuren.
e hebben gedis
Compareerde wij Theodorus Lionardus van
Den Breel notaris publ: bij den edelen hoove
vrije wille
van holland ende edele hoge regeringe van nederlands
and beveelende
india geadmitteerd binnen de stad batavia residerende
inde Genadige
ende voorde naergenoemde getuijgen Den E: Agtb:r Heer
M:r Jan Blocquau, Extraordinair Lid in
hakepen sijn
den E: agtbren Raart van Justitie deses Casteels
lijke begrave„
mij bekend zijnde den E: agtb:re heer testateur siekelijk
van lichame op Een rustbank leggende egtersijn
ooden te niet
E: redenen memorie en verstand welmagtigt en met
Codicillen
volkoomen uijtsprak gebruijkende soo het openlijk
andere making
bleek ende wy niet anders konden bemerken dewel
ke in aanmerkinge van de sekerheijd de sdoods
pateur voor
ende onsekere uure van dien, verklaerde uijt
verleeden wer
eijge vrije en onbedwongen wille sonder Juductie
verklaarde den
off besaagie van iemand genegen te zijn alvoorens
uit dese werels te scheijden van alle sine agtb:r natelatene
den opperchirurgij
goederen hem van god almagtigh verleend bij desen
te disponeerende dierhalven nae christelijke recom„
7 Christoffel Iaan
mandatie van Ziel. sen lichaam voor afte
Wolls geene
revooceeren Casseeren dood ente me te doen alle
zoodanige testamenten codicilsen ofte eenige andere
de silveredeegen
makinge van uijtterste wille hoegenaemd en
DB
16
vertr:

