1
6
Nicolaar van Bevandregt
In den Naemen des Heeren amen
ophuijden den 10:' Iunij 1738
des naermiddags de klokke omtrent vijffuuren
kompareerde voor mij Johan van Visvlied not:s publn
bij de Edele hoove van holland en d’Edele hooge regeeringe
van nederlands Jndia geadmitteert binnen de stadt
batavia resideerende, en voor de naer genoemde getuijgen

d’heer M:r Nicolaas van Beerendregt water„
„fiscaal alhier, woonende op de tijgersgragt binnen
6
deese stad, mij bekend siek van lighaem te bedde leg„
„gende dog sijn E: verstand wel hebbende, zoo het selve
ten passeeren deses aen mij not:s en getuijgen is gebleeken,
den welke verklaarde uijt zijn vrijewille te maeken, zijn
testament laaste en uijtterste wille
in maniere naer volgende
Heest Eerst geannulleert en te niet gedaan
alle voorgaande testamenten, Codicillen off Eenige
andere actens van uijtterstewille, bij hem voor
dato deses Eenigsints gemaekt offte verleeden
alschoon Eenige Clausule derogatoir daer
inne waeren begreepen
En dan bij deese opnieuws disponeerende,
zoo verklaard den heer testateur te maeken en
bespreeken devolgende legaten; Namentlijk. —
Aan den heer m:r Cornelis Philips, lidin
den agtb=ren raad van Justitie deses Casteels, —
adrianus Bergsma, advocaat fiscaal van
nederlands Jndia, en Nicolaas Jongsma
ondercoopman en Eerste geswooren Clercq van den
agtb=ren raad van Justitie deses Casteels ijder
Een somma van vierhondert ofte samen twaelf„
„hondert rd:s en dat tot Erkentenisse voor de
moeijte, die haerlijk: in destestateurs boedel
uijt:
Gedaan alle voorgaane Ttestamenten Codi
Cillen
uge
minute deses nevens den testateur
Jtom
1
A:o 1746.
d franssimond
9 van nederlands
hra resideeren
tetkruijgen
gens ’s CComp:s
On
ge Kratsch
dienst Der
ij bekend,
van de uijtsprake
te Disponeeren
evoceerd,
llen
eur telegateeren
EE Gotfried
Vijftig rd:s a 48
Tnemene
eenige en
en Justitu
tscho en sophia
pen voorn.
sijne suster
en of kinds„
stamentlen
en tot een
„gvae alle
se overhandige
ve nog Zodanig
„ter kan
surrogatie.
A
