dis
daar
en
t Cod
en Za
erende

was
wijders begeerd den testateur dat eene maria
van backolijn weduwe van den burger Jan
de Reijger, vrij sal mogen woonen, in dthuijn
van den testateur daar sij reets gewoond, en thans
macraatiois sonder daar vooriets
Christoffel de Loopes
N 11930.
In den Name godesamen
ak Huidenden in tebrout
pia.
N„o 30014.
Werysel
S
5
In Den Name des heerenamen
Von Huijden den 17:' Julij 1741.
Des avonds ontrend half Negen uuren
compareerde voor anij Iohan van Visvliet notaris

Publ: bij den Edelen hoove van holland en de Edele hooge
Regeringe van nederlands India geadmitteerd binnen
de stad batavia residerende en de voor de naar genoemde
getuijgen dheer m=r Qualterus TLam tweede opper„
Coopman, deses Casteels mij notaris bekende In sijn
piLhuijn op de weg van Iaccatra ziek op Eene bank
leggende Egter sijn verstand wel hebbende soo 'tselve ten passe„
„ren deses aan mij notaris en getuijgen is gebleken en wij
niet anders konden bemerken,
Eeen welken verclaarde uijt sijn vrije wille temaken sijn
testament en uijtterste wille in manieren naarvolgende heeft,
Eerste geammilleert en te niet gedaan alle voorgaande te sta„
menten codicillen ofte Eenige andere actens van uijtter
ste wille bij han voordato deses Eenigsints gemaakt ofte
verleden en dan bij desen opnieuws disponerende zoo ver„
klaarde den testateur te emancipeeren en uijt het Jok
der slaavsche dienstbaarheijd vrij en libertte geven dese sijn
testateurs naarvolgende lijvengenen namentlijk Rosetta
van maccasser nevens Iaac van batavia met sijn
wijv Alima van boegis en dogtertje Aurora van
batavia zoomede Cupiao van timor en sijn wijx
Rachel van boegies met hunne twee kinderen Astrea
van batavia en ’t ander nog ongenoemd omme alle aan„
stonds nae sijn testateurs over lijden hunne absolute vrijdommen

verte.
eren Amer
1747.
Woort not
rlands Jndia
sideerende
indienst.
innen deses
de zijnes.
men uijt sp:
de de zeeker
en verklaard
vin de genat
aen sijn testa
elijke goedere
eeren alle
le bij hem vo
eselve gehoud:en
waren ende
endente te
Erfgenaamen
J=s Jsaacsoual
rgijn in opgen
lsonroerend
al komen
bij deselve ider
den met vol„
ende den testa„
edige sectusie
van
