zoanig t' zelve besten bondigst naar regte
zal kunnen bestaen, schoon de nodige sol
„teijten hier inne niet mogte wesen geobser
versoeken hier toe t' uijtterste beneficium en
alle regten ende regteren te mogen genieten.
Aldus gedaen ende gepasseert ter huijse va
den Testateur ter presentie van Alexane
Conraed de jonge, en Titus Hannibalsz:
10
als getuyjgen, de Minute deses is behoorlijk
tijckend /: onderstond:/ Quoel Attestor:/
getekend:/ Abraham van Dinter Notaris pu
ter zijde stond, dit Testament is alhier te
Weeskamer gelesen en behoorlijk ingesz:
„gens resolutie van Heeren Weesmes ters
van dato deses / lager stond.
Batavia den 24 Januarij 1742.
/:was geteekend:/ L: Wannemaker e
Accordeert
H„ V„ Basel
volslagen testament Laast en uijterste
will
