secludeerende den testateur mits ’t gunt voors:
is het Eerwaarde Collegie van heeren
weesmeesteren en den E: Curator ad lieves
zoo te deser alle andere plaatsen daar sijn
sterfhuijs mogte komen te vallen die sig
ampts of eedshhalven hier meede soude
willen of kunnen bemoeijen als dewelke
den Testateur schoon nopens dese seclusie
door mij notaris behoorlijk gepreadverteerd
is bedankende bij desen
Eijndelijk verklaarde den testateur tot Execu„
teurs over sijn verdiende en te goet behoudene
gagien seer Eerbiedig te versoeken Eligeeren
en Constitueeren de Edele agtbare heeren
bewinthebberen der geoctrooijeerde oost„

Jndische Comp: ter kamer Amsterdam
waar voor hij affirmeerd uijtgevaren te sijn
ten Eijnde omme de distributie daar van
des gelieverde te doen aan de geenen welke
daar toe uijt kragte deses geregtigt
wesen zal of sullen.
Alle het welke voors: staat den Testateur
distinctelijk voorgehouden en te verstaan
gegeven
in
goederen
Amen.
1734.
schoute notaris publjk
rd binnen batavia resideeren
dercoopman ten dienste der
ronende in de princestraat
ziekelijck zijnde van lighaam
wel magtigh, ende met
dewelke int Consideratie
rklaarden te raade ge„
e over hunne tijdelijk goederen
en inde barmhertige hande
e, zonder inductie off
eals Volgd.
—.
doende zij testateuren.
itterste wille, als sij voor
te gepass„t zoude mogen
, int minste kragt
werden, zoo als bij die
onwaarden, invoegen
sij testateuren uijt
de Waren, d’een den andere
er ende weder over, be
inverseele Erffgenaam
als onroerende, actien
terwereld uitgezondert
uwezen, ende die de
rlaten sal, omme alle
„stleevende, vanhaerer
uiden, mitsg:s daar mede
rincken &amp; welgevallen
en verstaande nogthans
ewezen, aan het kind
ocre Eeren, en inlevendenlijve
hun allen, een somma van
in voldoeninge vande begi
vande Eerststervende der
aarinne de Eerststeavende
ind off kinderen tot desselfs
n van voorm: kind off kinde
ensints verkort tehebben;
ren als Vooren over en weder
voogdesse van en over hunne
Einde Elkanderen sodanige
egten kan werden vergunt
verte
