te overlijden, zal dit Legaat op mijn wettige Erfgenaam
vervallen
Ten Vijfde verzoeke ik de navolgende ten mij„
nen gedagtenis te willen accepteeren
Merjuffrouw Maria Margaretha Wiese huijsvrouw
van de Heer Swencke Een Diamante ring.—
De Heer Albertus Henricus wiese, Een goude dee„
gen. De Heer Abraham Roghe, Een stel goude Gespen
De Heer Diederik Wiese te Breemen Een Brilliante
Roose Ringtje.
Mejuffrouw Ida Heuritta Dreijer, Huijvrouw
van Evergemelde Heer Wiese, Een Diamant Ringetje
/: Onderstond:/ Batavia den 15:' Iannuarij 1788 /:was getee„
kend G: Roghe ter Leijdestond, Conformeere mij met de
Jnhoud deeses /:was geteekend:/ I: A: H: Roghe gebooren
wiese /:lagerstond:/ Dit onderhunds Codicillir alhier ter
weeskamer geleesen en geregisteert ingevolge heeren
weesmeesteren Resolutie van dato deses /:onderstond
Batavia, in de Weeskamer den 30: Jann: 1788. was ge„
teekend:/ W: Kraane Secretaris.
Pieter Henderik Ronwe
6

Spheeden den 13: Maij 1784. _
Compareerde voor mij Johannes Greving Notaris

publiq bij de Edele Hooge regering van Neder„
landsch India, geadmitteerd binnen de stad.
Batavia, resideerende present de natenoemene
getuijgen Pieter Hendrik Ronge, Kaartemaken
indienst der E: Compagnie, en Sara Protheade Jong
Egtelieden, woonende binnen dese stad mij ende ge„
tuijgen bekend
Dewelke den Eersten ziek ende tweede gesond
van Lichamen beide met hun Volkomen verstand
en
