en Constitueeren d’ Edele agtbaare heeren bewinthebberen
der geoctroogjeerde oostindische Comp:e ter kamer
Amsterdam, waar voor den testateur verklaard uijtge„
vaarem te zin, om deselve te doen aan de geene
die daar toe geregtigd wesen zal
alles met nedrige seclusie van den E: Curator
adlites zoo te deser stede, als ter plaatse daar zijn
testateurs sterfhuijs mogte komen te vallen, deselve
/behoudens respect:/ bedankende voor zijn E:
anders te nemene moegte en zorge.
voorts verklaard den testateur dat alle de
mobilien, of huijsciradien, die in zijn huijs zijn,
aan zijn broeder Carel Iansz: Bout p:s fiscaal
in de commissie op Malacca zijn toebehoorende,
als mede Een Rtaat genaamd Iob van Boeton
welke hij aan de Eerw: heeren weesmeesteren versoekt
dat voor gem: zijn broeder mogen bewaard worden.
dit verklaard den testateur alsoo te wesen zijn
testament en uijtterste wille, die hij begeerde dat na
zijn dood alzoo mag werden naargekomen, het zij
als testament codicils, ofte zoodanig het, best na
regten zal konnen bestaan, schoon hier inne
de nodige Solemnitijten niet volkomelijk en waaren
en mogen veanderen vermeerde of verminderen daar
bij en ofte doen sodanige legaten en prelegaten
mitsgaders vrij geving der lijfeijgenen sodanig en in
diervoegen
tewitten despanneeren, gelijker wijs zij
uijt Eijge vrije wille verklaarden te
A:o 1746.
d fhansimonde
9van nederlands
nira resideeren,
gethuijgen
gens ’s EComp:s
vyj
rge Kratsch
dienst Der
y bekend,
warde uijtspraken
te Disponeeren
evoceerd
llen.
eur tlegateeren
E Gotfriet
Vijftig rd:s /a 48
Tnemene
eenige en
en Justeu„
'tscho en sophia
ven voorn:
sijne suster
ren of kinds„
stamentlen
en tot een
g val alle
se overhandigen
we nog zodanig
ter kan
Currogatie. —

