op Huijden Den 21:' Januarij 1745.
heb ik Abraham van dinter notaris publ:
bij den Edelen hove van holland, mitsgaders de Edele hoge
erdmitteerd binnen
Wnd
„ne en bij d’ECComp: te goet hebbende gage
Eerbiediglijk te versoeken en Constitueeren
de Edele groot agtbare heeren bewint heb„
beren der geoctrooijeerde oost Jndische Comp:
ter kamer Amsterdam waar voor den
Comp:s affirmeerd uijtgevaren te sijn omme
deselve te distribueeren aan de gene die daar
toe geregtigt wesen zal.
Aldus gedaan ende gepasseert ten mijnen
Comptoire ter presentie van Beredicus
Bastiaansz: Gagie en Nicolaas Adamsz:
Clercquen als getuijgen die de meuut deses
nevens den Comp:t Item de geconstitueerd:s
ende mij notaris hebben onderteekend. —
(:onderstond:) uijt gegeven voor Copia en is
dese met Desselvs Minute accordeerende
Bevonden en Wert verleend aan den E:
Curator Ad Lites overs E CComp: affgestor„
vene Dienaren /:Lager:) Batavia
Den 28:' Iulij A:o 1742. (:was geteekend:/
9r
„V:n Vistlied notaris Publiecq.
Accoreert
J„t V„n Basel
de selve nogt gepasteert waaren geweest, en sulx bij
desen op Nieuws disponeerende, soo vexxlaatde den
testateur Eerstelyk te Einancipeeren, en uit t„sol
de
eren Amen
1747.
Woort not:s
rlands Jndia
sideerende
indienst van
nnen dese stad
de zijnes.
men uytsprake

de de zeekerheijt
en verklaarde
in de genarig
aen sijn testo
telijke goedere
eeren alle
le bij hem vo
Tselve gehoude
waren ende
vendente te
Erfgenaamen
J=rs Jsaacsoual
rgijn in opgem
dilsouroerand
sal komen
Bij deselve ider
den met vol„
ende den testa„
edige seclusie

