3

I van Kuerklooen
Op huijden den 3=de Iunij 1745; —
413
Compareerde voor mij abraham van Dinter, Notaris Jeubb
bij den Edelen hove van Holland, mitsgaders de Edele hoge rege
ringe van Nederlands Jndia Geadmitteert, binnen de stad
Batavia Resideerende, ende voor de nagenoemde getuijgen
Mond„r Jacobus van Kuijkhoven adsistent ten dienste den
E. Comp.e, Staande Eerlange naar Japan te stevenen mij bekend
dewelke bij dezen verclaarde op de beste en bestendigste wijse
te Constitueeren en magtig te maken den E. Pieter van
Adhiekeu Luijtenandt der westzijdse Burgerije alhier
Generaelijk om in naame en van wegen den Comparant zijn
Perzoon alhier alomme te Representieren en derhalven
alle sijn Comp=ts offaires zaeken goederen gelden en middelen
met den gevolge en aenkleven van dien te verrigten regeeren
en administreeren, alle uijtstaande Effecten penn: actien
Crediten middelen en geregtigheden t zij ook uijt wat hooffde
het ook mogte wezen, onder behoorlijke Quitantie te Jnneu
en ontfangen vaste als alle andere goederen, zijff Eijgenen te
moogen Coopen vercoopen, daar van behoorlijke opdragte en
Transporte naar de steijle van de plaetze daer deselve gelegen
zijn te doen, en voor alle namaninge te faveeren, Capitaelen
wederom te beleggen. Erffenissen en besterfenissen aen te vaar
„den, deselve te schiften slheijden. deijlen en onder zijn E. te
slaan off die naar de gelegentheijt van de zaken vereijsschen zal
en Delaeten, ook te mogen Transigeeren accordeeren
en Compromitteeren. alles is ’t doende in der minne dog zoo neet
d’onwillige en partye stellende perzoonen doormiddelen van regten
te Constringeeren en voorts alle regts zoeken die den Comparant
heeft ofte nog zoude mogen krygen zoo pro als Contra waar
te nemen en tot sententien in Cluys te vervolgen de voordeelige
ter Executie te stellen, en van de nadeelige te provoceeren
appelleeren off Reformeeren, alle zoo als geconstitueerdens
goeden rood gedraegen zal, in omnibus„ Cum postitatie sub
Sutueert
en voorts zoo Generaelik als specie
lijk alles anders te doen handelen en verrigten het geene den Compt
selft present sijnde Eenigzints zoude kunnen ofmooge doen
alwaar het ook dat daar toe naader off speciaelder Laff
dan deeze vereijst wierde als dewelke den Comp:t alhier hiel
voor geinsereert, belovende voor goed vastbondig en van
waerden te zullen en doen houden alle het geene bij de geconstitueerd
of desselfs gesubstitueerde, dan wel geassumeerden in Crog
dezes zal werden
3
