of memorien door ons ondertekent met
begeerte dat deselve van sodanigen kragte
en effecte sullen sijn en werden gehoud
even en indiervoegen als ofse hier mijn
van woorde tot woorde stonden g’insee„
„reerd dan wel voor notaris en getuijge
verleden.
dit verklaren wy alsoo te wesen ons
testament hrofts en uijtterste wille
doe wij begeren dat na onse overleijden
alsoo mag werden agter volgt en
naar gekomen het sij als testamenen
cadicill gifte onder den Levende
ofts ter sake des doods of sodanig
het selve bost na regter kan of
mag bestaan schoon de nodige
solemnitijten Hier toe g’requireerd mn
na behoren en waren geobserveert
Jnslorerende ten dien eijnde het
nobee beneficum van alle regte
ende regteren te mogen genieten
aldus gedaan ende g’testeert
binnen de stad Batavia op den
d
26 Junij 1740: /:was getekend:/ C: V: S: heijden
en.
egte lieden, beijde gesond van tec raar
gaande.
