Amen.
1734.
En effect soeteeren zal het zij als tes„
schoute notaris publ:jk
tament codicil gifteter zaekedes
rd, binnen batavia resideeren
doods ofte Eenige andere makinge van
dercoopman ten dienste der
oonende in de princestraat
uijtterste wille zulx het selvebest
ziekelijck zijnde van lighaam
„ wel magtigh, ende met
en benodigst nae regten zal konnen.
dewelke int Consideratie
bestaan in desen gerequireert met
aklaarden te raade ge„
en over hunne tijdelijk goederen
volkoomen en waeren geofserveert
len inde barmhertige hande
lle, zonder inductie off
versoekende ten dien Eijnde de hulpe
ere als Volgd.
1
ende het office alless: heeren regt ende
doende zij testateuren.
uitterste wille, als sij voor
regteren te mogen genieten
ofte gepass„t zoude mogen
aldus gedaan ende Gepasseert in
dien, int minste kragt
werden, zoo als sij die
des testateurens thuijn staande ende
in onwaarden, invoegen
geligen aan de weg naan antjol buij
en dese stad ter presentie van
sij testateuren uijt
ende Waren, d’een den andere
Johannes fraband en Chan fransz:
over ende weder over, be
Jacob Clercquen als getuijgen
„universeele Erffgenaam.
„als onroerende, actien,
d'munite deses, Is behoorlijk geteijk
terwereld uitgezondert
onder stond quod attestor/ was get:
gen wezen, ende die de
aarlaten sal, omme alle
Pr dobbelaar notaris.
ugstleevende, vanhaerer

houden, mitsg:s daar mede
Accordeert
denncken &amp; welgevallen
esen verstaande nogthans
sal wezen, aanhet kind.
H„t V„n Basel
rocre Eeren, en inlevendenlijve
hun allen een somma van
’t involdoeninge vande begi
vande Eerststervende der
vaarinne de Eerststervende
hind off kinderen tot desselfs
en van voorm: kind off kinde
daar mede indie portie naar onderrigting mijns notaris geensints verkort tehebben,
Nomineerende en stellende wijders sij testauren malkanderen als vooren over en weder
over tot alleene regeerende, &amp; administreerende voogd, ofte voogdesse van en over hunn
voors: natelatene kind, off kinderen; demandeerende ten dien Einde Elkanderen sodanige
wijdlopigen magt, apanthoriteit, als hem, ofte haar naar regten kan werden vergunt„
en onder des mede die van affumtie &amp; surrogatie
verte
„ge
