
burg
met volkoome kennisse en verstand, uijt Eygen vrije
wille sonder inductie, persuasie of misleijdinge
en Amen
van iemandt
A=o„ 1742: —
dog alvoorens daar toe te treeden, beveel ik mijn
ider in dienst de
onsterflijke ziel, het lichaam verlratende, in de
toire tot het passae
genandige en baanhertige handen Gods mijner
scheppers en Zaligmaakers, Iesu Christi, en mijn
g’authorisierd piet
lichaem de aarde, met Een Eerlijke begravenisse na
lhier in 't s Cop
gelegentheijt van tijdt en plaatse over Eenkomstig mijn
neelis van
staat en Conditie.
van Ligchaam
Revoceerende, Casseerende, doot ente niet doende, alle
emorie volkom
testamenten, of andere maakingen van uijterste willen
lijk scheen Edese :
die ook voor dato deses mogte gepasseert hebben, niet
te hebben de vroosheijt
begeerende dat Eenige derselven Effect sorteeren, maar
doods ende onse
gehouden zullen moeten werden voor nul, kragteloos,
egen te weten tewi
en van geener waarde, Even en indiervoegen, als of
n kent verleendo
deselve nimmermeer waaren gepasseert gemaakt of
verleeden.
voor afrevoreerent
Em als nu op nieuws dispooneerende, verklaare ik
D voorgaande se

voor af te legateeren en te bespreeken de navolgende
het des doods aff
legaaten die, door de te noemene Executeren van desen
lle welke voor
testamente na mijn overlijden, uijt mijn naatelatene
n gemaakt ofte
goederen zullen moeten afgegeeven werden; na„
begeerende dat
mentlijk.
aan.
sorteeren of naar
dat daar inne
derogatoir
Sints waar van den
d grieos
Junior, voor twee derde en mijn nigt Johanna
gen te hebben
margaretha
le sonder inductie
tot zijn voor ge
erde de H: tetat
mijn neeg snooijcotieren alen den vrij
Junior
Jaraanse
e
„
en
