Cn V d Dessen
van Hermanus Abraham Simonsz: en Palo„
mon Mosesz: Clerquen als getuijgen
De minute deeses is bekooplijk geteekend en gesz:
op een zegul van Twaalf stx: /:onderstond, Oruoo
Attestoz: was geteekend:/ N: F: V: B: van der Grijp
Notaris.
Johan Michiel van Panhuys
Spheeden den 26. Iulij A„o 1787. —
Des Voormiddags om halff thien uuren
Compareerde voor mij H„r Nicolaar Math
„haus, openbaar Notaris, bij den Edelen Mover van
Holland en de Edele hooge Regeeringe van
Nederlands India, geadmitteerd, buijtend
Stad Batavia, Resideerende present de natema
„den Getuigen, de Heer M„t Johan Miehier
van Panhuijs, opperkoopman in dienste

E: Comp: woonende op Succatra, buijten de
mij bekend:
—
zijnde gezond van Lichaam hebbende zijn Edele
volkoomen verstand en duijdelijke uijtspraakt e
Te kennen geevende geweegen te weesen om
over zijn Edele natelaatene goederen te dispo„
neeren met revolatie van alle voorgaande Tes„
tamenten en Courcillen mitsgaders alleande
Actens ter die vennatuure die zijn Edele voor
date deeses mogte hebben gemaakt ofte gepasseerd
Dus op nieuws disponeerende zo verklaarde d
Heer testateur tot zijn eenige algeheele en unwer
seele Erfgenaame te nomieeren en institueeren
zijn Edele vier geadopteerde dogten namen So
„hanna Maria, dertien Anna Maria
Twaalff
