6
1745
bereg

Johannes van der Linden
Inden Name des Heeren Amen
Op huijdenden neegende October seeventhien, hondert
twee en veertig des morgens over neegen uuren, Compa„
reerde voormij Johan Van Visvliedt Notaris Publijeqbij
den Edele hoove van Holland, en de Edele hooge regeeringe
Van Neederlandts India Geadmitteert binne de stadt
Batavia resideerende, ende voordenaer genoemde getuij„
gen, den heer Iohannes vandertinden, Eerste oppercoop„
mandeeses Casteels, endesselfs huijsvrouw Iuffrouw anna
Cristina Sile Egte lieden my notaris bekent, zijnde
den heer testateur zier, tebedde liggende enden testatrice
gesont van lighaeme gaende en staende, bij de hun Eme„
morie en verstand wel hebbende, so het selve ten passeeren
deses aen mij notaris en getuijgen is gebleeken en wijnig
anders konden bemerken, dewelke verklaerde uythun„
hevrije wille temaeken hun testament en uyterste.
Wille in maniere haer volgende
En hebben Eerst geanmilleert en te niete gedaen alle voor„
gaende testamenten, Codicillen offte Eenige andere Actens
Van uijterste wille, bij hun voordato deeses Een igsints
gemaekt offte verleeden.
En dan bij deese op Nieuws disponeerende, so verclaerde
Eerstelijk den Eerst stervende dertestateuren te macken
en bespreeken aenden diaconije armen deeser steede
Een somma van twee hondert Rijxst:t a 48 swaere stuij
versyder. Verders verclaerden den Eerst stervende der
testateuren teprelegateeren aen bunne tesaemen
Verwekte
ardaavopreguarozal genomen
maar alle deselve gehouden en aangesien sullen
moeten werden als ofse nooijt gemaekt off te gepas„
seert waren geweest.
En
ooametcimm nanoneeren geren:
van batavia en ’t ander nog ongenoemd omme alle aan„
„stonds nae sijn testateurs over lijden hunne absolute vrijdommen

ste.
eren R:
1747.
Boort no
lands Jnd
sideeren
indiens
innen dese
de zijne
met uit
de de zeer
en verulaa
in degen
ren sijnt
telijke go
eeren al
le bij het
Tselve ge
waren en
ondente
Erfgenaan
J=rs Jsaacsoi
rgijn in
lsouroen
al kom
Bij desel
den met
ende den hek
edige sectusi
