
—
Heeren Bewint Hebberen Der g'octroijeer de oost jndis
„sche Comp ter kamer Amsterdam waer voor
den test:t betuijgt uijtgevaren te sijn ten Eijnde ommede„
selve tedistribueeren aen die geene welke daer toe uijt
kragt deser geregtigt wesen zal.
ACale le1 — 17 stued dentestateur wel en duijden
restateurs voor syn leven Lang gedonateerde slovinne
Genaamt Foha een somma van vyftig Red„ alle de
voorgemelde hy sisdaalders geheekent tegens 48 st:jdeh:
Voorts ter genehaale Dispositie kcoomende van alle syne
nalaatende goederen, daarinne verkclaard den Testateurs
desselfs Gem: bhoeder d heer Absaham Aasnouts
te stellen, nomineeren, en instistueeren tot sijn
Eenige algeheele en univer seele Erffgenaam en dat
soo hoehende als onhoekende actien, Chediten middelen
en gezigtigheeden Htemgoud, silver suweelen, mitsgds
slaven en slavinne, niet uijtgesondert waar gelee
gen hioe genaamt of te van wien gekoomen soude moogi
weesen en den testateur mettl dood sal koomen te
onhuymen en na te laaten, ten Eynde die alle eenijgelijk
by den testateurs voornoemde Erffgenaam allienon
int geheel te wierden Groefft, gebeukt en bezeiten mitsgds
gedaan en gehandelt na syn believen en welgevallen,
sonder Condrabistie ofte tegensegging van jmand, uit
wat Pkagte, of te hoofde sulx soude of te moogen gischee
den, als verclaere den testaterr geen as nog nog Duscendente
int Leeven te hebben.
Stellende en nomineerde den testateur tot syn Execu
teurs over syn behyds verdiende en nog te schdiene maand
gilden d’ Ed„ Groote Aghtb: heeren bewindhebbeehen
der g’octroijeerde Oostinsche Coopm„ ter Camer
Amsterdam waar voor den testateur afschmneert
uijtgevaaren te zyn ten Eynde daar van de dischibatie
te doen en te laaten geschieden aande geene dewelk
daat tae uijt bezagte desel gezegtig sal weesen.
Altgeen voorschheven staat, den restateur wel en
deughdelyk voorgehouden en te verstaan gegeven zijnde
heeft verclaatt t' selve te wesen syn testament
Laaste
eren Amen
1747.—
Voort not:s
rlamide Jndia
sideerende
indienst van
innen dese stad
nde zijnes.
men uijt spraken
de de zeekerheijt
en verklaarde
in de genadig
aen sijn Testa
telijke goedere
eeren alle
le bij hem vo
deselve gehouden
waren ende
endente te
Erfgenaamen
C=rs Jsaacsoual
rgijn in opgem:
lsonroerend
a
lkomen
bij deselve ider
den met vol„
„ende den testa„
edige seclusie
aen
