Kragt offie hooffde zulx zoude kunnen off mogen geschieden
als affirmeerende de Testaceur geen onders off kinderen in’t
leven te hebben.
Secludeerende mits dien ’t Eerw: Collegie van heeren weesmeestere
dezer steede en den E: Curator ad Lites zoo te dezer als alle andere
steden en plaatsen daar des Testateurs sierfhuijs zal komen te
vallen als haar E: E:s behoedens hun Competente gezag bedan„
kende bij deezen, stellende den Testateur tot Executeurs over
zijne overdiende en nog te verdiene maandgelden. d’ Edele groot agtb:e

heeren Bewinthebberen der geoctroijeerde Oot Jnd: Compe
ter Camer Amsterdam waar voor de Testateur affirmeert
alhier in dienst aengenomen te zijn, omme dezelve de des„
„tribueeren aan die geene welke daar toe uijt kragte dezes
Geregtigt wezen zal,
Alle het geene voors: staat den Testateur wel en duijdelijk voor
gehouden en te verstaan gegeven zynde, verclaarde hij ’t zelve
ie wesen zyn Testament Laeste off uijtterste wille die hij be„
geerde dat na zijn overleijden volkomen plaets grijpen en Effect
zorteeren zal, ’t zij als Testament. Codieil, gifie ter zoke des
doods off zoo ’t zelve best en bondigst na Regten zal kunnen
en mogen bestaan. schoon de nodige solemniteijten hierjnne
waren geommitteert welke werden gehouden voor Geinsereert
verzoekende ten dien fine het uijtterste berefilie van alle
Regter en de Regteren te mogen genieten,
Dat aldus passeerde ter prtente in s. Comp:s wooning staande
aldaar noest het Seminarium, ter presentie van Lodewijk
abrahamsz: en Charles Mandet Clercq: als getuijgen, de
minute dezes is behoorlijk getekent. /onderstont / quod attestor
a/ getekent/ A=m V: Dinter nots: publ /: in margine, dit Testa
„ent is alhier ter wees kamer gelesen en behoorlijk ingeschreve
ens heeren weesmeesteren Rezolutie van dato dezes, / lager
den 4=e Meij a:o 1746 /was getekent/ M: F: v: Gd singa
_o
Accardeert
A„ J„ Wasel
