1
327
Aldus gedaan ende getesteerd ten huise van de testateu„
„renstaande ter plaatse voorschreeven ter Presentie van
Marthina Frans, En Samuil Alvis Glerquen
als Getuijgen.
De menute deeses is behoorlijk Geteek„t en geschree„
„ven op Een Zegul van Een Rd„ /:Onderstond:/
Guod, Altestor / Was getek„d/ M:r A: E: Ver„
Spijck, Nolaris ter seijde stond:/ dit Testament
isathier ter Weeskamer geleesen en Geregisteert in gevolge
Heeren Weesmeesteren, Resolutie van dato deeses —
Batavia, in de Weeskamer den 12:' Maart 1788.
/was geteekend. W:m Kraane, Secretaris.
Johannes Pehrr
Op Huden den Tweede April
A„o Een duisend zevenhondert agt
en Tachtig.

Des Nademiddags omtrent halff zes uuren.

Compareerde voor mij Nicolaas van Ber„
gen van der Grij 1 Notaris Pablis bij de
f Edele hoge Gegeesinge van Nederlandsch india.
Geadmitteerd binnen de stad Batavia residee„
rende, present de natemelden getuigen, Den heer
Johannes Pehr„ opperchirurgijn ten dienste
der E: Comp„e woonende in het buijten Hospitaal
alhier mij Bekend zijnde zilk te Bedde leg„
„gende dog hebbende zijn volkoomen verstand en
duijdelijkke uijtspraake. —
Te
