„
dien van assumptie en serogatie verklaerende de
testateuren oversulx de Eerwaardige heeren
weesmeest eren deser steede voor derselver
in desen andersints tenemene moeijte zeer
humbte te bedanken en haer Eerw: ook /:behoudens
respect:) uijt der testateuren boedel te secle
„deeren op ongeacht de preadvertentie nop„
„de de volgen, en't Effect deser seclusie door
mij aen de testateuren gedaen tot Executeur
nogtans over destesCateurs verdiende, en nogte
verdienene Maand Gelden Eligeerden Consti
„tueerd den testateur d’Edele heeren Bewintheb„
„beren der g’octroijeerde Oostindische Comp ter Camer
Amsterdam, waer voor hij affirmeerde in't
Iaar 1718. met ’'t schip D' Elisabeth. uijtgevaren.
Lesijn ten fine dat haar Ed:s daer van de dissi
„butie gelieven te doen aff laten geschieden
daar het uijtcragte deses requireeren zal
Rele het welke voorsz is de testateuren voorgehouden
zijnde verclaerden sij ttselve te weesen hun te stanen
en uijtterste wille 't geene sij begeeren dat
na de dood van een haaren beijde gevaldeerd.
en nagekoomen sal werden 'tsij als testamert
Codicil
„
ber 1743
andintek notaris
ds mitsg=s de
ndia geadmitteerd
or de naarge
hoff: adsistendten
ke verklaarde
„tig te maken
Coopman en
er ten dienste voorsz:
r ommeuijt sijn
t'Elkens als
asoon al omme
representeeren
en affaires met
En uijttevoeren alle
teffenissen soo.
hoorlijke quitantie
feijgenen te mogen
. opdragten voor
tants en getuijgen te
en als mede te
ringe goederen
t of aan den gecon„
s eenige quartieren
soude moogen werden
n meeste nutte en
derminne is doene
rEvigeqeaade betaal„
Jn regten te betrecken
en satisfactie te
construgeerden
twe
