317
D.
ouw
Jan Godliet Schalje
In den name des heren Amen
On Huiden den vuff en twintigste lebi
Laeten geschieden, daer het uijt Cragtedeeses requireeren
Zab.
Dit alles verclaerde den testateur te beselsen zijn
Volslaegen testament laest en uijterste wille, mee„
1
Op duijden den 24. Aug: 1742.
des smorgens de klokke omtrent 10 uuren
Compareerde voor mij Petrus dobbelaer Nots: Pullig
bij den Edele hooge regeeringe van Nederlandts Indig
geadmitteert binnebatavia resideerende ende voor
de naergenoemde getuigen, Mons: Wiggert vander
Smitts quartier meester indienst der E Comp: ziek
leggende ten huijse van sijne hier ondertenoemene
Laeste Erecuteur, staende op de Coninen gragt binne
deese stadt, mij notaris bekent, dog nietemin zyne
reedenen, memorie en verstanst wel magtig, ende
met volkoomen uijtspraeke gebruijkende, soo ons
uyterlijk bleek en wij niet anders konden bemerken
dewelke verclaerde om alle moeijlijkheijt en onheni
heeden voortekoomen, over sijn weereldlijke goederen
Testamentair tewillen disponeeren, gelijkerwijs
hij deedt bij deese uijt Eijgen vrije wille, zonder
misleijdinge off bedwang van I mandt, op de naer
Volgende wijse, dog alvoorens revoceerende, Cassee
rende doot en teniet doende alle uijterste wille, die
hij voordato deeses hier off Elders mogte gemaekt
offte gepasseert hebben, geene uijtgesondert niet
Willendeoff begeerende, dat deselve off Eenige van
dien de minste effect zorteeren sal off sullen, maer
allegehouden werden voor nul kragteloos en van on
waerden
N:o 1747.
oorl notaris
Hermanus
gemeentsalhier
laarde Ze Conen
endriek Canne
ssarissen van
cos onder Coopman
bijsonder
den Comp:e
Crrepresenteere
en en
van dien
n alle ruijtstaan
ningen brieven
_=o vaderland
tkomende
ogen wesen
vaste als
en en verkopen
pragt en trans„
te transigeeren
twillige en Eigs
ten te Constriunssen
p:r heeft off te
Contra waar
vervolgen

