hiermeede zoude willen bemoeijen voor hunne te neme moeijte zeer
beleefdelijk bedankende bij dezen Eijndelijk verclaerde den Testateur
tot Executeurs over zijn verdiende en nog te verdiene maend gelden
te versoeken. Eligeeren, en Institueeren, d’ Edele Groot agtb: heeren bewind
„hebberen. der G'octrooyeerde Oost Jnd.e Comp.e ter kamer amsterdam
waer voor den Testateur affirmeert uijtgevaren te zijn, ten Eynde
omme deselve te distribueeren, en uijt te keeren aen de Geene welke
daar toe geregtigt wezen zal
Alle het geene voors: staat den Testateur wel en duijdelijk voorge„
houden en te verstaan gegeven zijnde, verclaarde hij ’t zelve te wesen
zijn Testament. laeste en uijtterste Wille, die hij begeerde dat na
zijn dood volkomen plaets grijpen en Effect zorteeren zal, t zij als
Testament, Codicil, Giste onder den Levenden ofie ter zake des
doots, of zoo ’t zelve best en bondigst na regte zal kunnen bestaan
Schoon de noodige Solemniteijte hier Jnre waeren Geadmitteert, welke
werden gehouden voor Geinsereert, verzoekende ten dien Fine, het
uijtterste bereficie van alle Regter, ende regteren te mogen genieten
Dat aldus Passeerde ten huijse van den Testateur ter prezentie
Van Lodewijk Abrahamsz: en charles Maudet, Clerequen als
getuygen, de minute deses is behoorlijk geteekend /onderstont:/ Quod
attestor /was getekent:/ A„m V„n Dinter. Nots: Publi:,
Accordeert
A: V Basel
Dirk Otto

R
Jn den Naame des Heeren Amen
op huijden den 20„' Maart 1746 des nademiddags ten had
vier uuren Compareerde Voor mij Abraham van Dinter
nats: publij: bij den Edelen have van holland, mitsgaders, D’ Edele
hooge Regeering van Nederlands Jndia geadmitteert binnen de
Stad Batavia Resideerende, en de voorgenaargenoemde Getuijge
Mons„r Dirk Otto van Bergen, gelegen in Brandenburg opziende
der Affuijtmakers van ’s Ed:s Comp.s arthillerij mij bekent, zijnd
den Testateur ziek van Liehaam te kooij zeggende, Egter zy
Redenen Memorie, en verstand wel magtig, en met volkome
uijtspraat
3
