28
Laestelijk verclaart den Testateur tot Executeurs over zijne
verdiende en nogte verdiene Gagien zeer Eerbiediglijk te
verzoeken. Eligeeren en Constitueeren de Edele groot
agtbaare peeren bewinthebberen der Geoctrooijeerde
Oost Jndische Comp=e ter kamer amsterdam, waer voor
hij betuijgt uytgevaren te zijn, ten fine omme dezelve
te distribueeren en uijt te keeren aan de geene welke
daar toe uijt hooffde deses geregtigt wezen zal;
Alle het welke voorsz: staat den Testateur wel en
duijdelijk voorgehouden en te verstaan gegeven zijnde, ver
claerde hij ’t zelve te wesen sijn Testament. Laeste off
uijtterste wille die hij begeerde: dat na desselfs dood, vol„
„komen plaats grijpen en Effect sorteeren zal, ’t zij als
Testament, Codicille, off zoo ’t zelve zest en bondigst na
regten zal kunnen en mogen bestaen, ook al waren alle
nodige Polemniteijten hier Jnne niet geobseveert, welke
werden gehouden voor Geinsereert, versoekende ten dien
Reguarde t uijtterste benefecie van allen regten, ende
regteren te mogen geneeten
Dat aldus Passeerde ter woonhuijze van den Testateur, staende
op seide heemraeden shuijw, ter pretentie van Pieter Eliza
pissink adsistent in opgem: dienst. en Stpalonius adri
tensz:, Jnlands Burger als getuijgen, de minute dezes
is behoorlijk geteijkent /:onderstont:/ Quod attestor, /: was
getekent:/ a: v: Dinter wataris publieq 17 /35 /: in margin
dit Testament is alhier ter weeskamer gelesen en
behoorlijk ingeschreven volgens heeren weesmeesteren
Rezolutie van dato deses /:Lager/ Batavia den 23 febri
A:o 1746: /:was getekend:/ M:r I: V: Jd singa, Secrestaris;
—
E„accordeert
A: J„n Basel
