Aldus gedaan en getesteerd ten huijse van den testateur in het
bij weesen van Carel Francois, en Fredrik Jgnatius Gerrits.
Clerquen als getuijgen.
De minute deses is behoorlijk geteekend en gesz: op een
Zegul van„r Rd„s /:onderstond:/ Quod Attestor /:was geteekend:/
N: Matthaus Notaris.
Velden
Peterm van den
Op den Elfden October des Jaars 1786.
Zijn de Voensdag des nademiddags ten half ses uuren
N„o 2:
Compareerde, voor mij Jan Frederik Meijer, Notaris bij den
hoeve van holland geadmitteerd sinn de shad ’t Amsterdam
sideerende in presentie van de natenoemene getuijgen

Den Wel Eerw: Heer Petrus van den Velde, beroepen
predikant na de oost Indiën, en Mejuffrouw, aselina,
Boelmans, Echtelieden woonende binnen dese stad
dog staande op hun vertrek om met ’t schip de Eens„
gezindheijd Capietijn Pieter Jan sen, na Batavia te
stevenen; gesond van Lichaamen hun verstand memo„
„rie en uitspraak, wel hebbende en gebruijkende, so
uijterlijk, was blijkende, de welke verklaarden uijt
verdenkingen, van de sekerheid des doodsende onsekere uuren
van dien; te Raaden zijn geworden, omme overhunnen, na„
telatene goederen te disponeeren, en alsoo bij deesen te maken
hun Testament en uitterste wille, opvolgende wijse;
Voor aff verklaarende Testateuren, te herroepen
en te vernetigen alle zodanige Testumenten, Codicillen
en andere makingen van uiterste wille, welke bij hen lieden te za„
men ider afzonderlijk, off, met en benevens andere voor dato
deses gemaakt off gepasseerd, mogte zijn begeerende dat geene v

de selve eenige kragt hebben, off, Effect, sorteeren zullen ende
als nu op nieuws dispooneerende, so verklaren sij testateu„
„ren elkenderen, over en weder in sulks de eerstervende, de„
langstleevende van hun bij de te stellenen te Justiteuren tot
zijn off haare eenige en algeheele Erfgename off erfgenaam
en dat in alle de goederen, roerende Ei onroerende geene van dien
uijt
