Copia

Jn den Name Des Heeren Amen.
Ophuijden den 22„' Maij Anno 1734.
des avonds ten 7. uuren Compareerden voor mij Carel Schoute notaris publijk
bij de Edele hooge regeeringe van nederlands india g’admitteerd, binnen batavia resideeren
ende voor de naegenoemde getuigen DE: francois de Cocq ondercoopman ten dienste der
Ed: Comp:, en raff: Cornelia Johanna Buijk Egtelinden, woonende in de princestraat
binnen dese stad, mij, ende getuigen bekend, hij gezond, en zij ziekelijck zijnde van lighaam
dogh gaande, en staande, hunne redenen, memorie &amp; vershand, wel magtigh, ende met
volkomen intspraak gebruikende, alsoo ’t opentlijck bleek, dewelke in't Consideratie
van desekerheid des doods, ende onsekere uure vandien, verklaarden te raade ge„
„worden te zijn, te maken hun testament, ende te disponeeren over hunne tijdelk goederen
gelijk sij /: naar voorgaande recommandatie van hare zielen inde barmhertige hand
Gods haeren schepper:) met een vrijen, en onbedwongen wille, zonder inductie off
persnatie van ijemand, daarover zijn disponeerende in maniere als volgd.
dogh als vooren revooreerende, Casseerende, dood, endete niet doende zij testateuren,
alle testamenten codigillen, ofte eenige andere actens van uitterste wille, als sij voor
dato dezes, soo te zaemen, als ijder uitbijzonder, gemaakt, ofte gepass„t zouder moge
hebben, als niet willende dat alle dezelve, nogte Eenige vandien, in't minste kragt
grijpen, ofte Effect sorteeren sullen, maar gehouden moeten werden, zoo als sij die
bij dezen zijn houdende, voor Nul, kragteloos, ende van onwaarden, invoegen
off die nooit gemaakt, ofte gepasseerd waeren
Ende danbij dezen op nieuw disponeerende: verklaarden sij testateuren uijt
Conpungalen lieffde dp affectie, die sij Elkanderen toedragende Waren, d’een den anderen
d’ Eerststervende de langstleevende, reciproquelijck, danis over ende weder over, be
nomineeren, en instistueeren, tot sijn, ofte haar Eenige en universeele Erffgenaam.
off Erffgenaeme, ende dat in alle de goederen, soo roerende, als onroerende, actien
Crediten, ende inneschulden, gagies als andersints, niets terwereld uitgezondert
’t sij waardie gelegen, ofte van wien die gekomen soude mogen wezen, ende die de
Eerst stervende der testateuren met 'er dood ontruijmen &amp; naarlaten sal, omme alle
dezelve goederen, gagies, en eenen ijgelijke vandien, bij delangstleevende, vanhaerer
beide, invollen ende vrijen eigendomme aangevaard &amp; behouden, mitsg:s daar mede
gedaan ende gehandelt te werden, naar sijn, ofte haar goeddrucken &amp; welgevallen
sonder Contradictie van iemand, behoudelijck, ende met desen verstaande nogthans
„
dat de langstleevende der testauren gehouden, en verpligt sal wezen, aanhet kind.
ofte dekinderen die sijlieden aanden anderen mogte komen te procre Eeren, en inlevendenlijve
natelaten uittekeeren, ende te laten volgen, eens, en onderhun allen, een somma van
Een duisend rijxdaalders, â 48. Sw: stv: ider:) ende dat involdoeninge vande begid
„meportie, voors: kind, of te kinderen, uit de nalatenschap vande Eerststervende der
testateuren, naar scherpheid van regten Competeerende, &amp; waarinne de Eerststervende
der testateuren verklaard sijn ofte haar voors: tekrijgene kind off kinderen tot desselfs
mede Erffgenaam, ofte Erfgenaemen te institueeren, met betuigen van voorm: kind off kinde
daar mede indie portie naar onderrigting mijns notaris geensints verkort te hebben;
Nomineerende en stellende wijders sij testauren malkanderen als vooren over en weder
over tot alleene regeerende, &amp; administreerende voogd, ofte voogdesse van en over hunne
voors: natelatene kind, off kinderen; demandeerende ten dien Einde Elkanderen sodanige
wijdlopigen magt, aanthoriteit, als hem, ofte haar naar regten kan werden vergunt„
en onder des mede die van affumtie &amp; surrogatie
verte
„ge
der
