En
78
8
op Huijden Den 21:' Januarij 1745.
heb ik Abraham van dinter notaris publ:
bij den Edelen hove van holland, mitsgaders de Edele hoge
regeringe van nederlands india, geadmitteerd, binnen
de stad batavia resideerende, mij nevens de naar genoemde
getuijgen, vervolgt en getransporteerd ten sterfhuijsen van
den E: agtb: heere Marten Leuvelt, inleeven oud
gouverneur van Trnaten alwaar mij door denE: heer
thomas van Ree, oud opperhooft van Japen, mitsgad:s
geassumeerd lid inden E: agtb: raad van Justitie deses
Casteels in name van sijn Ed: nalatene weduwe mejuff:
Renritta magarelha van Ree, is overgegeven en
terhande gesteld geworden zeker beslooten papier
ovagt plaatsen verzeegeld, als op twee plaatsen met het
Cachet van wel gemelte E: agtb: heere Lelivelt
te
en twee net dat van desselfs gem=t gemalinne item
twee vanden geswooren Chriba Jan van der Straten en
van Jder getuijgen Een die bijt versegelen en superschri„
beeren van voors: beslooten papier op den 28 Januarij 1740.
binnen ’t Casteels orangie hebben gepasseerd, aan welke
voorschreeven papier geannexeert en gecachetteerd was,
en Codicillaire dispositie huydende duper schriptie van’t
voors: beslooten passier vanwoorde tot woorden als volgt
Heeden Den 28:e Januarij A„o 1740. —
ben ik Jan van derStraten, alsistend in dienst der
Comp:s en geswooren schriba niet en benevens de aangenomen
getuijgen gecompareerd voor den E: E: agtb: heer marten
Zelivelt; benevens zij Ed:se huijsvrouw vrouwe Kenrietta
margaretha van ree, mij geswore schriba en getuijgen
bekend bij haar verstand kennisse en memorie volko„
men hebbende en gebruijkende soo ons als uijtterlijk
bleek en wi niet anders Coude bemerken, en mij geswo„
ren schriba van beijde testateuren wierd overhandigt, dit
Jegenwoordig
jeive geschied ten overstaan van lodewijk
abrahamsz: ende sijmon Tomas Carelsz:
Clercq
de selve nogt gepasseert waaren geweest, en sulx bij
desen op Nieuws disponeerende, soo vexxlaatde den
testateur Eerstelyk te Emancipeeren, en uytt„ sok
15
39
„
eren Amen
1747.—
Voort not:s
rlands Jndia
sideerende
indienst van
annen dese stad
de zijnes.
me uytsprak
de de zeekerheijt
en verklaarde
ein de genadig
en sijn testa
telijke goedere
eeren alle
le bij hem von
tselve gehoud:e
waren ende
ondente te
Erfgenaamen
J=s Jsaacsoual
rgijn in opgem
Elsonroerand.
al komen
Bij deselve ider
den met vol„
ende den testa„
edige sectusie
an
