Copia

In Den Name Des Heeren Amen
Op Huijden Den 26:' Iunij 1742.
Des Middags De Clocque Ruijm half
twaalf uuren. —
Compareerde voor mm Abraham van Dinter
notaris publiecq ende voor de naar genoemde
getuijgen D'E: Willem Anthonij van
5
Claaveren boekhouder ten dienst der EComp:
mij ende getuijgen bekend zijnde sieckelijk
van Lichaam gaande en staande Egter sijne
redenen memorie en verstand wel magtig
en met volkomen uijtspraake gebruijkende
zoo ons uijtterlijk bleek en wij niet anders
konden bemerken dewelke aan de Eene sijde
overwogen hebbende de seekerheijt des tijdelijken
doods en aan de andere kant de onseekerhijt
van dies mer en stond zoo verklaarde den
testateur om alle moeijelijkheijt en onde„
nigheeden voor te komen over sijne tijdelijke
goederen testamentair te willen disponeeren
gelijkerwijs hij uijt Eijge vrije wille verklaarde
te doen bij desen dog alvorens herriep hij testa„
teux deed dood en te niet alle uijtterste
wille
in
goederen
„
Amen.
1734.
„
schoute notaris publijk
rd binnen batavia resideeren
dercoopman ten dienste der
ronende in de princestraat
ziekelijck zijnde van lighaam
wel magtigh, ende met
dewelke int Consideratie
rklaarden te raade ge„
en over hunne tijdelijk goederen
en inde barmhertige hande
e, zonder inductie off
3als Volgd.
—1
doende bij testateuren.
itterste wille, als sij voor
te gepass„t zoude mogen
is, in't minste kragt
werden, zoo als bij die
onwaarden, invoegen
sij testateuren uijt
de Warch, d’een den andere
er ende weder over, be
iniverseele Erffgenaam
als onroerende, actien
terwereld uitgezondert,
nwezen, ende die de
rlaten sal, omme alle
stleedende, vanhaerer
riden, mitsg:s daar mede
rincken &amp; welgevallen
en verstaande nogthans
Twezen, aan het kind
ocre Eeren, en inlevendenlijve
hem allen, een somma van
in voldoeninge van de begid
vande Eerststervende der
aarinne de Eerststervende
ind off kinderen tot desselfs
en van voorm: kind off kinde
ensints verkort tehebben,
ren als vooren over en weder
voogdesse van en over hunn
Einde Elkanderen sodanige
egten kan werden vergunt
verte
