laarer begraffenisse Constitueeren sij
testateuren mede malkander recipro„
„quelijk, de Eerststervende de langstle
„vende en dat met zoo vollen magt
en authoriteijt als naregten kan go„
schieden, onder des die van assumtie
substitutie en Currogatie en sulx met
sectusie en buijten bemoeijenisse van
alle anderen wien ’t ook mogte wesen
Eijndelijk verklaarde den testateur tot Exe
cuteurs van zijne maand gelden te ver„
„soeken de Edle groot agtb: Heeren bewind
hebbeven der geoctroijeerde oostindische
Comp ter Camer Zeeland waar voor hij
is uijtgevaaren om deselve te distribueer
aan de geene die uijt kragte deses daar t
geregtigt wesel zal
dit verklaarden zij testateuren alsoo te
wesen haar testament laatste en uijten
wille die zij begeerden dat med de dood
van een haver beijde alzo mag werden
agtervolgd en naargekomen het zij als
Testament, Codicil gifte onder den lever
of
