oerden
op Huijden Den 21:' Januarij 1745.
hebik Abraham van dintee notaris publ:
bij den Edelen hove van holland, mitsgaders de Edele hoge
t binnen
Jan Henderik Le Grand
In den Name des Heeren Amen
Op Huijden Den 21: November 1737
Des Naarmiddags Ten Vijf uuren.
Compareerden, voor mij Johan van Visvlied
notaris publiecq bij den Edelen hoove van
Holland ende Edele hooge regeeringe van
nederlands India geadmitteerd binnen de
stad Batavia resideerende ende voor de
naargenoemde getuijgen Den E: Ian
Hendrik Le Grand ondercoopman
en
ten dienste der E: Comp: en desselvs huijsvrouw
Juffvrouw Anna Maria Maire
Egte Lieden ons bekend zijnde de testateuren
gesond van zichaamen dog de testatrice swanger
beijde gaande en staande hun verstand wel
hebbende soo ’t selve en passeeren deses aan mij
notaris en getuijgen is gebleeken dewelke
verklaarden uijt haar vrije wille te maken haar
testament en uijtterste wille in maniere naar„
volgende hebben Eerst gearmulleerd en te niet
gedaan alle voorgaande testamenten Codicillen
offe eenige andere actens van uijtterste wille
bij haar voor datoo deses Eenigsints gemaakt

uijtkeringe te doen of laten geschieden
daar ’t uijt kragte deses requireeren sal.
Laastelijk
eren Amen
1747.
Boort not:
rlands Jndia
sideerende
indienst van
nnen dese stad
nde zijnes.
men uijt sprak
de de zeekerheijt
en verklaarde
vin de genarig
ten sijn testa„
elijke goederen
eeren alle
le bij hem vo
feselve gehouden
waren ende
endentete
Erfgenaame
J=s Jsaacsoual
rgijn in opgem
lsonroerand:
al komen
bij deselve ider
6 den met vol„
ende den testa„
sedige sectusie
aan
