F:o 115.
Andries Visser
pie„
Ge
C
„
D12 Len Same Des heeren Amen
Op Heden Den 20: Maart 1747.
Ey
Compareerde voor mij M:r Johan van Der Voort
vijf
notaris publicq binnen de stad Bataria Ppons:r
Andries Visser bottelier in 'sComp:s provisie magua„
sijn worende over 'sComp: rijst packhuijsen buijten dese stad
dog zijnes verstand
mij notaris bekent ziek zeggende
spraak s gebruij
zekerheit
N„o 129.
WVerissel
e van die verklaar
„
In den Name des Heeren Amen.
lijke zrek inde
nen
op Heeden den 13„' Augustij 1732.
des voordemiddagh ten negen juuren
Z
opper bevoolen
Compareerde voor mij Aarnout Wichhelhuijsen
a
HNotb: Publi: &amp;C:a, ende voor de naergenoemde getuijgen
Den te dispo
den Eerwaerden heer Dirk Ioan van der Tijd, bedie„
galvoorens
„naer des godelijken woords, en desselvs huijsvrouw meIuffr:
Johanna Ponmansons bekent, zijnde gesond van
ren alle testament
Lichaamen gaande en staende mitsgaders hare redenen
memorie en verstand wel magtig en met volkomen
hij hem voor dato
uijtsprake gebruijkende, zo ons uijterlijk bleek en wij
ok wel special
niet anders konden bemerken, dewelke aan de eene zijde
overwagen hebbende de zekerheijt des tijdelijcken doods,
maart des
en aan de andere kant d’enzekerheijt van dies uur en stond:/
soo verklaerden sij comparanten om alle moeijelijk -en
en sekere
onEenigheden vaar te komen, over haere tijdelijke goederen
deselve gehouden
Testamentair te willen disponeren, gelijcker wijs uijt eijge
vrije wille doen bij desen, dog alvorens herriepen sij Testateuren
verleeden
deeden dood en te niet alle uijtterste willen, so Testamentair,
Codicillair als danatair, die sij zo te samen als ijder af„
„sonderlijk dit af dit magte hebben gemaekt, niet begeerende
dat op een eenige derselve de minste agtsal geslagen
—
verklaarde den
maer alle gehouden werden voor kragteloas en van onwaerde
eeren zijn slaaf
even en indieraegen als of deselve noit gemaekt of gepass:o
waren, en dan bij desen op nieuws Disponerende,
â anderen verklaard
verklaerden sij Testateuren uit echte liefde en
genegentheijt die sij den anderen toedragen, malkanderen
volgende zegaten
over en weder over en sulx de Eerst stervende de langst„
„levende van hun beijde te namineren en Institueeren tot des
Eerst stervendes Eenige en universeele Erffgenaam of
SsComp:s paarden
Erffgenaeme en dat in alle het gene de Eerst stervende
met 'er dood sal komen te ontruijmen en naertelaten, zo Roe„
teweer een
s: rende als onroerende goederen, actien en gerechtigheden
rotting
dn niets
—
v
N

nes
ten
pert
as
tr
