Copia
6
Jacobus Bout
Jnden name des heeren amen
op Huijden den 2:' Maart 1745.

110 o
hem ten dien fine hier omtrend zoodanige wid loopigen
amplein last magt en authoriteijd als Eenigsints
naaregten kan werden vergund, onder des die van assump
„tie surrogatie en substitutie welke voorsz: Last den
Executeur bij sijn mede ondertekeninge deses ook heeft
g’accapteerd:
dit alles buijten bemoeijenisse, en met seclusie van
allen anderen wel insonderheijt het Eerw: Collegie van
heeren weesmeesteren de serstede, den E: curaloixadlites
zoo te deser als andere stede of plaatsen, alwaar detestat:t
Sterfshuijs mogte komen te vallen, voor haar Eerw: en
E:s anders in desen aantewendene vlijd, moeijte En sorge
reverentelijk bedankende bij desen niet Jegenstaande
de preadvertentie noopende dese seclutie door mij not:s
ten vollen was gedaan
tot Executeurs nogtans over zijn testateurs reeds verdiende
en nog te verdienene maand gelden steld Eligeerd En
Constitueerd hij testateurs de Edele groot agtb: heeren
bewinthebberen der g’octroyeerde oost indische Comp:
ter kam
sterdam, waar voor den testateurs affirm:
uijtgeva
zijn, omme deselve te distribueeren aan
de geene, die uijt kragte deses, daar toe geregtigd weesen
zal.
dulle het welke voorsz: staat den testateur wel En
deugdelijk voorgehouden en te verstaan gegeven zyn de verklar
de hij alsoo tewesen zijn testamente, Laste en uijtterste
willen die hij begeerde dat na zijn overleijden alsoo magh
werden agtervolgt en naargekoome ’t sij als testament
Codicill fonatie ad Cauza mortis, zoodanig ’t selve
best, naar regten zal koomen of moogen bestaan
schoon de nodige solemniteijten ten desen gerequireerd, alle
niet volkomen en waeren geobserveerd, inploreerde ten
verte
tewitten despanneeren, gelijkerwijs zig
uijtEijge vrije wille verklaarden te
r A:o 1746.
0
franssimonde
g van nederlands
nra resideeren
getkruijgen
lgens ’s EComp:s
ij
rge Kratsch
dienst Der
17 bekend
waerde uijtspraken
te Disponeeren
gevoceerd,
llen
enr telegateeren
EE Gotfried
Vijftig rd: /a 48
benemene
n eenige en
en Justetu
'tscho en sophia
en voorn:
sijne suster
en of kinds
„stamentlen
en tot een
g’vae alle
te overhandigen
ve nog Zodange
ten kan
gurrogatie. —
1
