4 ƒ42

binnen de stad Batavia Resideerende ende voor de
nagenoemde Getuijgen dE: Boudewijn Jansz: vonk
Schipper en Landmeester ten dienste der E. Comp. en
desselfs huijsvrouw Maria Massarijn, woonende buijten
de Baaerdamse poort dezer saad, ons bekent, zynde de
Testateur een weijnig in dispoot en de Testatrice gezondt
van Liepaame gaande en staande beyde hunne rederen
memorie ende verstand wel magtig ende met volkoome
uijtspraake gebruijkende, zoo ons uijtterlijk bleek ende
wy niet anders konde bemerken, dewelke verclaarde
om alle moeielykheijt en oneenigheden voor ie komen
over hunne wereldlyke goederen Testamentair te willen
disponeeren. Gelijkerwijs sij deeden bij deezen uijt Eigen
—
vrije wille. zonder mislydinge offte bedwang van Jmand
op de navolgende wijs Edog alvorens Revoceerde Casseeren
dood en te niet doende alle uijtterste willen die hij voor dato
dezes hier off heders mogten hebben gemoeke ofgepasser
en wel specialijk zoodanig Testament als sij Testateuren
op den 14 Septemb: 1734 voor den Notaris Johan de Brouwen
en zeekere getuijgen hebben voorleden, geene uijtgesondert
niet willende nog begeerende dat een eenige derselven
de minste Effect sorteeren, zal off zullen, maer alle
gehouden werden voor nul kaagteloos en van onwaerde
Even en diervoegen als offze nooijt gemaekt off gepasseert
waaren geweest, en dan bij dezen op nieuws disponeerende
zoo verclaarde den Testateuren uijt Egte Liefde en genegentheijdts
die zij Elkanderen zijn Toedraegende reliproque, dat is over en
weder overzulx de Eerst stervende van hun beide te nomineer
Jnstitueeren en stelle tot zijn oftie haer Eenige algeheele
ende univerzeele Erfgenaam, off Erfgenaemen, en dat in alle de
goederen zoo reraende als onroerende, actien. Crediten middela
en geregtigheden als meede die van des Testateurs reets verdiende en
nog te verdiene maandgelden bij de E. Comp: te goed niet ter
werelt uijtgezeijt het zij waar die gelegen hoe die genaemst
ofte uren gekomen zoude mogen wesen, ten eijnde omme alle dezelv
ende Eenen isgelijk van dien, bij de Langst levende in vollen en
vrijen Eijgendom aengevaart, en gehouden te werden zoude bekon
of tegenseygenge van Jmand, ter werelt, ook uijt wat regt
kragt ofte hooffde dezelve zouden willen off mogen ageeren
mitsen met deze verstanden nogtans dat de langstlevend
van beyde gehouden en verpligt zal weze, vrij en buiten alle
Losten

