12
2
272
- - - - - -

N„o 477„
pleden Den 21: October A:o 1746.
G
Compareerde voor mij Guilliam Gerard fhansimond
Amsterdam
notaris publiecq bij de Edele hoge regering van nederlands
Jndia geadmitteerd, binnen de stad Batavia resideeren
de, ter presentie van de naargenoemde gethuijgen
DE: Jan Jurgen Cats van sasten volgens ’s EComp:s
vy
boeken enten Regten Jan George Kraiscr
van ofsig in zapen opperChirurgin ten dienst Der
EComp: wonende binnen deser steede mij bekend,

hebbende zijn volkomen versland en onverwarde uijtspraken
te kennen gevende genegente zijn omte Disponeeren
van zijn E nalatene goederen mits dien revoceerd,
alle voorgaande Testamenten en Codicillen.
Comende ter dispositie verklaards de Testateur tel egateeren
aande onder tenoemene Executeur Den E Gotfried
Carius boekhouder insComp:s dienst Vijftigrd: /a 48
Sware stuivers Jder voor zijne te nemene
moeijte
voort verklaard Den testateur tot zijn eenige en
iniverheele Erfgenaam Lenomineeren en Jnstitu„
eeren zijne Souders Martin Kratscho en Sophia
harmanin wonende te ossig inhaven voorn: en
bij aldien deselve mogte overleeden wesen sijne suster
en broeders, dan wel hunne kindere of kinds„
kinderen bij represencatie.
stellende Tot Executeurs van dese testament en
zijne nalatenschap ten gelde te maken en tot een
Leginditeijt gebragt zijnde na betaling van alle
Lasten het overige aansijn Erfgenamen te overhandigen
of over remitteeren Gevende aan deselve nog zodanig
Last magt en anthoritijt als na regter kan
werden vergunt onder des die van assumptie en surrogatie. —
5
ie
n0
Eris
ber
20
G
de
P
84
mm
re
een

ne
aen
l
