N:o 815.
Christiaan Brunner
Wij
In Den Same Des Heeren Amen
Ey
„ Heeden Den 16: Februarij A:o 1747.
Ri
Des Middags Ten Elffuulen
Compareerde voor mij Jacobus Wijnand Breng,
man notaris publicq bij de Edele hooge regeeringe van
nederlants Jndia geadmitteerd binnen de scad Batavia
resideerende present de naar genoemde gechuijgen
d
e
maJoop en
ende in’t Casteen
de Dog Egter:
„gesondert het sijwaer die gelegen hoe genaemd of
tig en gebruij„
van wien die gekoomen soude mogen wesen om alle
ijtterlijk
deselve, ende eenen ijgelijk van dien bij sijn agtb
merking van
gen: erff genaem te werde g’eerst gebrurt en beseten
van dien willen
mitsgaders daer mede gedaenen gehandeld nae sijn
keijden sonder
E: believen, en wel gevallen sonder bekrenning
ofte teegenseggennge van ijmand terweerels ook uyt
t hebben gedis
wat regt kragt off hoofde deselve soude willen off:
vrije wille
komen ageeren —
and beveelende
Tot Executeur deser testamente En syn agtb
inde Genadige
Nalatenschap, mitsgaders besorgers van sijn agtb:re be
nakepen sijn
grabeusse steld Eligeerd En Constitueerd den agtbren
rlijke begrave„
heer testateur de bovengem: heer Henrij
ooden te niet
Muijlman de manderende van hem soodaen
odicillen
ingen wijd Copigen amplen last magt en anthoreten
andere making
als eenigsints naer egten kan werden vergund onder
onder des die van assumptie surrogatie En
pateur voor
substitutie, —.
verleeden wer
tot Executeur over sijn agtb: verdienen
verklaardeden
maend gelden sted Eligeerd In constitueerdden
den opperchirureijn
agtb:en heer Testateur d’ Edele groot agtb:re heeren
en Cristoffel Iaan
bewint hebberen den Goctroijeerde oostindische
Wolls geene
C ten kamer Amsterdam waer voor
see silver deegens
den agtb heer testateur affirmeerd uijt gevaeren
ƒB
te zijn omme deselvete dieftribneeren aen de gene

vete
52
