31
Jan Godliet Schalje
In den name des heren Amen
En Huiden den vuff en twintigste feb:
Laeten geschieden, daer het uijt Cragtedeeses requireeren
Zab.
Dit alles verclaerde den testateur te beselsen zijn
Volslaegen testament laest en uijterste wille, mee„
ninge en begeerte, willende en begeerende, dat het selve
haer sijn overlijden volkoomenplaets grijpen en
effect sorteeren zal, t' sij als testament, Codicib
giffte ter zaeken des doots, off Eenije andere makinge
van uijterste wille, sulks het selve besten bondigts
haer regten zal kunnen bestaen schoon denodige
solemniteiten Indeese gerequireerdt niet volkoo
men waeren geobserveert, versoekende ten dien hijnd.
de hulpe ent officie van alle s' Heeren regten en regid
teren te moogen genieten.
Aldus getaen en gepasseert ten huijse van den heert
gen: Erecuteur, staende op de Coninen gragt binnen
deese stadt terpresentie van Iohannes Brabant
en mozes Lisusz: Clerquen als getuygen demenute
deeses is behoorlijk geteekent, onderstondt/: quod
Attestop /:was geteekent:/: P=s dobbelaer
Forsisehat
H: J Basel

A:o 1747.
voorl notaris
Hermanus
gemeente alhie
laarde Ze Comen
endrick Canne„
tsarissen van
os onder Coopman
bijsonder
den Comp:e
prepresenteere
en en
van dien
alle uijtsaan
ningen brieven
re=t vaderland
tkomende
gen wesen
vaste als
en en verkopen
dragt en brans„
te transigeeren
twillige en sigs
te te Constrinsse
p:r heeft offte
Comtra waar
vervolgen

