bewinthebberen der g’octraijeerde Oostidische
Jam ter Camer Amsterdam, waervan
hij affirmeert uitgevaeren te zijn, amne
deselve te distribueeren aen de geene, die
daer toe geregt wesen zal.
Eijndelijk verklaerde wij Testateuren
alhier t' insiereeren, de Clausale reservatoir
en uijt kragte van dien aen zig te be„
„handen de magt en facreteijt, om dese
Testamentaire dispafitie hen allen sijden
te kannen. veranderen, vermeerderen of ver
minderen; legaaten bij en of te doen, en
verder te dippaneeren, zoo als zij te raede
worden zullen, 't zij bij anderhandse ge„
„schriften afte memarien door hun ander
seekent, met begeerte, dat deselve van zoo
danigen; kragt en Effect wesen zal en
werden geharden, Even en in diervoegen, al
off hier inne van woorde tot woorde standen
uit gedruckt, dan wel voor Nataris en
getuijgen verleeden.
dit
voor nt, kragteloos en van onwaarde, Even en
in dier voegen, als offse nooijt gemaakt, off gepass:
waren


niet, als dan hun absolute vrijdommen zullen
ganderen
2Amen
ber 1733.
Negen uuren
fisvlieo notaris
idende Edele
dia geadmitteerd
ende voor de
Abraham Roos
Jaghebber van
s egtelieden
Tstad mij bekend
enstaande hun
passeeren desen
pleeken dewel
maken hun
mere naarvolgen
voorgaande acten
10 Deses Eenig„
ps disponeerend
egale liefde en
jagende recipro
stervende de
haar Eenige
am ofte Erfge„
fitueeren en
Ende alsonroer
