f:s 1901.
Testament
Copia
Codicillaire
Procuratie
daar toe uijt kragte deses geregtigt
wesen zullen
alle ’t gunt voors:z staat den testateur we„
en duijdelijk voorgehouden en te
verstaan gegeeven sijnde, heeft verclaart
’t selve te wesen zijn testament
laaste en uijtterste wille, het welk
hij wilde en begeerde dat na sijn
overlijden volkomen kragt hebben
en Effect sorteeren zal, tsij als
testament Codicil gifte onder den
levende ofte ter sake des doots dan
soo sulx anders best en bondigst na
regten zal kunnen en mogen
bestaan alwaar het schoon eenige
of alle solemnietijten na regten gere„
quireerd geomitteert welke in desen
werden gehouden voor gejnseereerd, en
waar omtrend den testateur versoekt
het uijtterste beneficieete mogen
genieten.
aldus gedaan en gepasseert ten huijse van
den testateur staande agter de tuijn
van heeren heem raden deser stade
ommelanden ter presentie van

Jacobus Govertsz: en Sijmon
Thomas Carelsz: Clercquen als
getuijgen d’ minute deses is behoorl
getijkend. /:onderstond:/ Quod Attestop
/:was geteekend:/ A„m V„n Dinter
5.
notaris publiecq: 1723 47.
Accordeert
M„r V„n Basel
