wel en deugdelijk voor gehouden en verstaen gege
ven zijnde, verclaerde hij alsoo te weesen, zijn
testamend laeste en uijtterstl wille meem
e
spreekelijk ofte Eenige vergoedinge daar van te
doen subject zullen zijn:) zoo wijdlopige last
magten authoriteijd als testamentaire executeure
Zonder Jnductie off persuagie van Jmand doen E„
desen op de volgende weijse. —
vog. alvoorens repooceerende en casseerende
de testateur en alle voorgande testamenten
andere uijtterste wille welke zij oort h„
off Elders 'tsij tesamen dan wel Jdes ui
bijsonder mogten hebben gemaekt met be„
rende dat daer op reguard sal genoomen maer
alle deselve gehouden, en aangesien zullen
moeten werden offse nooijt gemaekt off te
passeerd waeren,
Ende nu de novo: dispooneerende verclaerde dent
tateur prealablement met desselfs overlij
Legateeren het volgende teweeten.
Aan sijn broeder D: E: Ban otto Houtman
woonagtig tot Amsterdam de Comma va
Een duijsend: Carolij Guldens
hande gesamentlijke kinder van sijn Evengen„
de broeder Jan Otto Houtman zoo des
riets in weesen sijn als dewelke hij nog in't vervolg
mogt comen tekrijgen en op het overlijden van
in't leeven zullen bevonde werden, Een gelijke
somma van Een duijsend: Carolij Guldens
aen
