Aldus Geopend En afgeschreeven ter presentie van Herman
en Ellazar Araham Jijmons.
Abraham Sijmonsz: /„Cerquen als getuijgen
De minute deeses is behoorlijk Geteekend en gesz: op
Een Zegul van Twaalff stuijvers onderstond Guod At„
tor was geteekend N: W„s Bergen van der Crijp. —
Ybrand Sepma
Op huiden den 20. Def: A„o 1788:
ƒ
Ccompareerde voor mij M:r Anthoni: Cornelis Verspijk
Notaris wieblig bij de Edele hooge Regeerings van neder
1 15:
derlandsch India geadmitteerd binnen de stad Batavia
resideerende present de natemelden getuijcgen D' E: ijsbrand
Sepma van Hallum in Vrieslandadsistent ten dienste
der E: Comp: en Extra ord: Gecommitteerde op Onrust
thans alhier woonagtig mij bekend.
De welke verklaarde te Constitueeren versoeken en
qualificeeren 't Eerwaarde Collegie, van heeren weesmeesteren
deeser Steede tot Executeur en Redderaars van zijn nalatenschap
mitsgaders begraffenis besorger met suclisie van alle andere
hier
En Speciaal den Heer Curator adlites, ter steede met vrie„
delijk versoek om dies suijvere overschot op de Sucuurste wijse
te besorgen aan zij Comparantes Erfgenaamen
Wijders nomineerende ingevolge ordere tot Executeurs
over zijn maand Gelden D’Wel Edele Groot Agtb: heeren
Bewindhebberen ter Kamer Amsterdam voor dewelke
hij betuijgde in dienst aangenomen en uijtgevaaren
te zijn met bede deselve aan de daar toegeregtigde te doen
betaalen
En begeerde laastelijk dat dese als Cobicille mogte
stand Gripen

Aldus gedaan En gepasseert ten bij wesen van hermanus
Abrahamsz: Sijmonsz: en Israel Abraham Sij„
monsz: Clergreen als getuijgen
de
