geobserveerd. versoekende ten dien Eijnde het behulp
van alle regten enregteren te mogen genieten.—
Aldus gedaan en gepasseerd voor de rustbank van
den testateur ten huijse van den E: Pilip Siuvel
burger Coopman staande op de Caijmans gragt
binnen dese stad present Iacob Adriaan Casier en
Louis, Dirk Roeter mijne Clercken als getuijgen
dimute deses is behoorlijke getijkend /: onderstond
quod, Attestor /:was getekend:/ Ioan Van der Voors
notaris 1745 /2.

Accordeerd met desselfs
5
Principaal.
Batavia, in de weeskama
den 29 Maart A:o 1745.
DDemager
Eenste Gesw: Clercq
Accordeert
