
Henderik Vlier
17 Huijden den 21 Februarij A:o 1746.
des agtermiddags de kloeke ontrent drie uuren
Compareerde voor Mij Nicolaes Rom Notaris publ: ampa,
ende voor de nagenoemde Getuijgen Hendrik Vlier, onder
oopman ten dienste der E. Comp.e mi bekent zynde, zieke
lijk naar den Lighaame en bij den Baas Seijlmaeker
Gerrit van der Kerst aan ’t Vierkant op ’t Eijlant te
bedde Leggende dog andersints zijne zinnen Redenen
Memorie en verstand wel magtigh. ende met volkomen
uyt spraak gebruijkende, zoo ons uijtterlijk Bleek ende
wij niet anders konden bemerken, dewelke verclaerde omme
alle moeielijkheijt en oneenigheden voor te koomen over
Sijne wereltlyke goederen Testamentair te willen disponeeren
gelijkerwijs hij died bij dezen uijt Eijge vrije willen zonder mis„
leydinge. ofte bedwang van Jmand op de volgende wyze
dog alvorens Revoleerende, Casseerende, doot en te niet doende
alle uitterste wille die hij voor dato dezes hier ofe Elders
mogte hebben gemaekt. offie gepasseert geene uijtgezondert
niet wille nog begeerende dat een Eenige derzelve 't minste
Effect zorteeren zal of zullen, maer alle gehouden worden
voor Nul. Kragteloos, en van onwaerden, Even en in diervoegen
als of nooijt gemaekt off gepasseert waeren geweest, en dan
bij desen op nieuws desponeerende, zoo verclaerde den Testateur
tot zijn Eenige algeheele en univerzeele Erfgenaam en
—
te nomineeren Jnstitueeren, en stellen zijn vader d’ heer
Gerrit Vlier, Coopman tot amsterdam, en zijn Moeder
sJuffrouw Margaretha Edam, Egtelieden en dat in alle
de Goederen, zoo roerende als onroerende, actien Crediten
middelen en geregtigheden niets ter werelt uijt gezeijt
—
ook hoe genaamt waar gelegen, dan van wien gecomen
zoude mogen wezen, ten Eijnde omme alle dezelve ende Eene
ijgelijk van dien bij zijn voornoemde ouders in ’t geheel
te werden geerft gebeurt en beseten, mitsgaders daer meede te
gedaan ende gehandelt te werden. als Eijge, zonder Contradictie
ofte tegensegginge van Jmand ter werelt, ook uijt wat regt
en
kragt off hoofde dezelve zouden willen off konnen ageeren
e
en vermits de uijtlandigheijt van zijn Testateurs bogenoem
„de ouders, zoo verclaarde hij te verzoeken. Eligeeren en
en
—
Constitueeren de E, Gerrit van der Gerstz: Baas der
ligt
zijlmakers winkel, en dheer Abraham Swart Cap: Luijte„
e
„nant al
29

3
ed
vo
27
vn
s
80
tet
p
te
at„
des
ende
ant
nde
ed
