secludeerende d’ Eerwaarde heeren weesmeesteren deser
steede en den E: Curator Adlites niet tegenstaande de pread„
vertentie dien aangaande Gedaan
versoekende seer Eerbidig tot Executeurs van sijne te goed hebbe
de maand gelden d'Edele groot agtbare heere Bewind„
hebberen der geoctroijeerde oost jndische Comp: ter Camer
Amsterdam waarvoor den testateur affirmeerd
uijtgevaren te zijn om te distribueeren aande geene
die uijt kragte deses daartoe geregt wesen zal
Elle 't geen voors: staat den testateur wel en duijde„
lijk voor gehouden sijnde En soo hij seijde 'tselve wel
verstaan te hebben begeerde dat dit Jnstrument
sijn volkomen Effect sal hebben, het zij als testament
Codicil soo en indiervoegen het selve zal konnen besta
dat al dus passeerde ten bij wesen van Iacob Bastiaans
t
e
e David Jans 2: Plercquen als gethuijgen;
de minute deses is behoorlijk geteekend /: ondersto
God Attestor/: was geteekent:/ G: G: Franchimon
notaris. — (:ter sijde:/dit testament is alhier ter ween
camer gelesen en behoorlijk ingeschreven volgens
heeren weesmeestere resolutie van dato Deses /:Lager
Batavia Den 16:' 9b:r 1746. en /getekend/ M: J: V: Bsinga secret:
Accordeerd.
A„o V„ Bassh
