F„ 85
Testament
ample last magt en authoriteijt als aen Een execuj
teur off executrice en voogd of voogdesse naregten
gegeven kan en mag werden, als mede die van
assumptie surrogatie en substitutie.
Eecludeerende en bedankende mitsdien ’t Eerw:
Collegie van heeren weesMeesteren deser steede
en den E: Curator adlites voor hunne andersints
in deese teneemene moeijte en administratie
niet Jegenstaende de preadvertentie dien aengaende
aen de testateuren gedaen waar van sij sigh door mij
nots hebben gehouden onderregt.
Voorts verclaerd den testateur de Edele groot agtb: heeren
bewindhebberen der geoctroijeerde oostindiesche Com
ter Camer Amsterdam, waar voor hij verclaerd
met den bodem 's huijs Affenburg in den Jaar
1726. uijtgevaren te zijn, te versoeken en stellen
tot Executeurs over sijne bereijts verdiende en nog
verdiende maend Gelden en gagien omme deselve des ge
„lievende te distribueeren aan de geene welke daar
toe uijt kragte deses geregtigt weesen sal
Alle het gunt voorschreeven staet, de testateu
ren wel en duijdelijk voorgehouden en te verstaen
gegeven sijnde, hebbe verclaerd het selve te weesen
huw
„en pot
E„s Competente Gejag„ naepden testateur
desen.
