wel en deugdelijk voor gehouden en verstaen gege
ven zijnde, verclaerde hij alsoo te weesen, zijn
testamend laeste en uijtterstl: wille meeni

spreekelijk ofte Eenige vergoedinge daar van te
doen subject zullen zijn:) zoo wij dlopige last
magten authoriteijd als testamentaire exccuteurd
vierkand binnen dese stad ter presentie van
Johannes Exechiel felix, in thoma 214
Clercq: als getuijgen.—
deminute deses is behoorlijk Geteijkend /: de
„derstond:/ Quod Attestor /was geteekend/
Hobbelaart Nots /:lager /: pro vere exsoripe
Batavi a 10. maij 1745 /was geteekent:/
Joan van der Voort/ Nots 1745. /10. —
Accordeert
H: V: Basch

