
3
1
rasso
Johannes Meytens
abramsz
Op Huijden den 27. maart 1741.
Compareerde. voor mij Abraham van Dinter
notaris pubb: bij den edelen hove van holland, mitsgad=s
de edele hoge regeringe van nederlands Jndia g’admitteer
binnen de stad batavia, residerende:, ende voor de maargen
getuijgen. D'E: Johannes Meytens abrahamsz:
ondercoopman in dienst der E Comp: mij bekent
den welke bij desen verclaarde, als nog te Landeren
en aproberen de testamentaire dispositiee bij hem
den 28. april 1738. voor den notaris Cornelis Bonk
en getuijgen binnen 's hage gepasseert: en vermits de
daar inne gestelde executeur dE: Iacobus van
SteenWijk, Coopman en guarmisoen boekhouder is
komen te repatrieeren, soo verklaarde den
Comparant in dies plaatse te versoeke en stellen
d'E heer. Johannes Mattheus. Cluijsenaar.
visitatenr generaal, tot ejecuteur van des
Comparants voor melte testament gevende.
ten eijnde aan sij E: sodanige ample Last magt
en anthoritijd, als aan een Executeur na regten
gegeven kan en mag werden, als mede die
van assumtie surogatie en substitutie, welke
Last den comparant vertront dat bij wel
gem: heer Cluijsenaar sal werden geaccepteert
En mits dien secluderende en bedankende
—
heeren weesmesteren deser stede; behoudens
verte
aan de vrije vrouw Aurora van Chiribon
een slaafje genaamd Plamat van
mackasser mitsgaders dertig rd:s /:a 48.
stuijvers Ider:) en al de huijsraden niets
uijt gesondert
Aan fredrik Willem houtman kruijtmaker
in opgemelte dienst Een slaaf genaamd
Augustus van macasser
Aan sijns halve suster Anna Elisa Beijn
een tanto van Vijf en twintig Caralij
guldens.
eren Amen
1747.
Voort not:s
rlands Jndia
sideerende
indienst van
annen dese stad
de zijnes.
men uytsprake
de de zeekerheijt
en verklaarde
in degenang
ken sijn testa
elijke goederen
eeren alle
le bij hem von
deselve gehoud:e
waren ende
endente te
Erfgenaame
= Jaacsoual
rgijn in opgem:
als onroerand
zal komen
bij deselve ider
rden met vol„
lende den testa„
iedige sectusie
ean
