deese hunne testamentenre dispositie, bij memorie ff ge„
schrifften, simpelijk door hun geteekent. temoogen ver
anderen, vermeerteren off verminderen, legaten bij en aff
te doen, Lijff Eijgenen tehmancipeeren, en verder te sisponee
ven zodanig als sij testateuren tevaeden werden sullen
met begeerte dat alle deselve memorien off geschrifften
leven
zullen moeten zijn, en werden gehouden van gelykereg
en waerde, als off sij hier inne van woorden tot woorde
stonden geInsereerdt dan wel meede voor Notaris en
getuijgen waeren gepasseert.
M het welke voorsz staet, de testateuren wel Enduijdelijk
Voorgehouden sijnde, verclaerden sij t' selve teweesen hun
Testament laeste en uijterste wille dio sij begeerde dat
fen waergekoomen
haer hun overlijden alzoo mag werden agtervolgt, het
sij als testament, Codieil, giffte onderdeleevende offte
Tersaeke des doots, off zodanig het selvebest nae regten
zal kunnen en moogen bestaen schoonde noodige so„
lemniteyten ten deese gerequireerdt niet en waeren
geobserveerdt Imploreerende ten dien Eijnde het be„
sulp enofficie van alle vegten en regteren temoogen
genieten.
Addus gedaen en gepasseert Inden Thuijn van de testa
Leuren, geleegen aenden moolen vliedtsendijk buijten
deesen stadt ter praesentie van daniel fransz: en
Johannes Adrianus Weijts Clerquen als getuigen
hier toeversoght die de menute deses neevens de
Testateuren
conddat daat op reguard zal genomen
maar alle deselve gehouden en aangesien sullen
moeten werden als ofse nooijt gemaekt off te gepas„
seert waren geweest.
En.
oogemercomm nan onderen stjcren
van batavia en ’t ander nog ongenoemd omme alle aan„
„stonds nae sijn testateurs over lijden hunne absolute vrijdommen

ste.

eren Ama
1747.
Boort not
ilands Jndia
ideerende
indienst van
nnen dese stad
nde zijnes.
men uijt sp
de de zeeker
en verklaard
in de genarig
aen sijn testa„
elijke goederen
eeren alle
le bij hem vo
eselve gehoud:t
waren ende
ondente te
Erfgenaamen
J=rs Jsaacsoual
rgijn in opgen
Elsonroerend
al komen
bij deselve ider
den met vol„
ende den testa„
edige sectusie
van

