Fredrik Bukelman
Jn Den Name Des Heeren Amen
op Huijden Den 30=ste Januarij 1742
desen seclusie aangaande door mij notaris
ten vollen was Gepreadverteerd ider in ’t bij
sonder sijn bedankende bij desen —
Tot executeur nigt hans over sijn testateurs
tulbaare alsontilbaare Goud silver Gemund
en ongemund slaven en slavinnen actien en Credi„
„ten middelen en Geregtigheeden rihilexempt
’t sij waer die Gelegen hoe Genaamd ofte
van wien Gekomen zoude mogen wesen om
me alle deselve ende eenen iegel: van dien
bij sijn Gen: erfgenaemen ieder voor d’ Geregte
helfte te werden Geerft Gebeurt en beseten
mitsgaders daar mede Gedaan ende Gehan
„delt nae haer believen en wel gevallen, sonder
bekreuning ofte tegen segginge van iemand
ter weeveld ook uyt wat regt kragt of hoofde
deselve zoude willen of konnen ageeren
Tot executeurs en executrice deser testamente
en sijnen nael aetenschap uijtvoerders en uyt voer
„ster van sijn testateurs begravenisse en tot
soo toesende regeerende alsadministrerende voogden
en voogdesse over de nog onmondige sijnde erfgen:
verklaarde hij testateur te versoeken eligee„
„ren en Constitueeren D E„s hendrik Dijk
„man tweede meester Knegt der scheeps„
„timmerlieden en harmanus Beekhuijsen
mandadoor deses Casteers, beijde ten dienste
meermeld, nevens de hier boven Gementioneerde
Sara
No 1146.
d Jhansimon
g van nederland
Ara resideeren
etkuuijgen
gens '’s EComp:s
y
„ge Kratsch
dienst Der
y bekend,
van de uijtspraken

te Disponeeren
evoceerd,
llen.
eur telegateeren
EE Gotfried
ijftig Ed: sa 48
Fnemene
„ eenige en
en Justeu„
'tscho en sophia
pen voorn:
syne suster
en of kinds,
„scamentsen
„en tot een
1g vae alle
se overhandige,
we nog zodanig
ten kan
surrogatie. —
