En effect sorteeren zal het zij als tes„
tament codicil gifteter zaekedes
doods ofte Eenige andere makinge van
uijtterste wille zulx het selvebest
en benodigst nae regten zal konnen
bestaan in desen gerequireert met
volkoomen in waeren geofserveert

alle lasten uijttekeeren te voldoen

aan hun bij den anderen, staande huwe„
lijk procreeren kind, ofte kinderen
t sij een ofte meer met Execeedeerende
het Getal van vieren eens Eene som„
me van Verhondert rd:s van 48 stx:s
stuijvers ijder:) sulx te strecken
Vooren in voldoeninge van dElegitume
portie die te krijgen kind ofte kinderen
uijt de nalatenschap van de Eerstster
vendeder testateuren nae regten sijn
Compteerende als verklaarden de testa
teuren hunne te krijgene kind ofte
kinderen, daar niet te hebben ver„
kort maar hem ofte hun daar inne tot
des eeeft stervendes mede Erfgenamen
te institueeren bij desen
dog soo het geviel dat de testatrice
sonder kind ofte kinderen naete
Laten deser werelt mogte komen
te overleijden, als dan den testateur
Gehouden en verpligt sal wesen
aum
uijt

Amen.
1734.
schoute notaris publi:k
rd binnen batavia resideeren
dercoopman ten dienste der
oonende in de princestraat
ziekelijck zijnde van lighaam
wel magtigh, ende met
dewelke int Consideratie
rklaarden te raade ge„
en over hunne tijdelijk goederen
en inde barmhertige hande
e, zonder inductie off
eals Volgd.
doende ij testateuren.
itterste wille, als sij voor
te gepass„t zoude mogen
ie, in't minste kragt
werden, zoo als bij die
onwaarden invoegen
sij testateuren uijt
ide Waren, d’een den andere
ver ende weder over, be
unverseele Erffgenaam.
als onroerende, actien
terwereld uitgezondert
n wezen, ende die de
ralaten sal, omme alle
„stleedende, vanhaerer
ouden, mitsg:s daar mede
rincken &amp; welgevallen
en verstaande nogthans
Twezen, aan het kind.
ocre Eeren, en inlevendenlijve
hun allen, een somma van
involdoeninge vande begi
vande Eerststervende der
aarinne de Eerststervende
ind off kinderen tot desselfs
en van voorm: kind off kinde
ensints verkort tehebben,
eren als vooren over en weder
voogdesse van en over hunn
Einde Elkanderen sodanige
egten kan werden vergunt
verte
