maar tot Exefuteurs over zijne te goed hebbende maand gelden verkla
de hij zeer Eerbiediglijk te verzoeken, en aan te stellen de wel Edele
Groot Achtb: Heeren Bewindhebberen der geostroijeerde oost in„
disch Comp: ter kamer Amsterdam voor dewelke hij betuijgde
in dienst aangenomen te zijn met bede deselve aan de daar
toegeregtigde te willen bestaalen
Vervolgens verklaarde den testateur tot aflegger en Reijnigen

Wan zijne dbode Lichaam te verzoeken en aantestellen den boek„
houder ten dienste der E: Comp: Monsier Jan Casper Moses
En voor zijne te nemene moeijte Legateerd hij Testateur aan de
Kinderen van den selven genaamt Susuna Moses en E:„
genea Moses, te samen Een steene huijs En dies Erfstaande
Ende geleegen binnen de Stad aan de west zijde van de Pijgers
Gragt /al der naast ’t wooning van den Krank bezoeker Jan de bie
Eindelijk betuijgde de Testateuren dat hun Boedel
Geen Twee duijsent rijksdaalders bedraagt en zal de
langstleevende van hun bijden gehouden en verpligt weesen
om salle de vaste goederen die in den boedel zullen gevonden
worden binnen de ses maanden na des Eerststervendes overlijden, op die geene
die in de posessie komen te doen overschrijven in gevolgs haar hoog E„
delensbesluijt in materie Subject.
Wijders reserveeren de Testatateuren aan zig zo te zamen
als ider afzonderlijk de magt En fafultijt om deese hunne
Testamentaire dispositie met alsulke Legaten prelegate
Emanlipatien van Lijffeijgenen En benoeming, van mede of
nader Executeuren te amplieeren en gedaan zijnde ’t zelfe
zo wel als 't bereeds daar omtrent gedisponeerde te alter
eeren, of herroepen dan wel in ’t Generaal /: buijten de Erfstel„
ling in deesen: / zodanigen veranderingen te maken als sij t sij inmar„
gine op de rugge deeses offte bij aparte Memorie, onder hun gewoone
handteekening met bijvoeging van dag maand en Jaar
zullen komen goedte vinden verklarende al ’t gunt zodanig zalf komen
te blijken te houden van Even gelijke kragt en waarde, als of ’t
zelve in deesen woordelijk geinsereerd dan wel voor Notaris
En getuijgen gepasseerd waare
Aest Gunt Voorschreeven staat de Testateuren duij„
delijke voorgeleesen en bij hun /:Zo betuijgden welverstaan
zijnde begeerden zij dat dit Instrunent zijn volkomen
teffect mogte Genieten ’t zij als Testament Codicille gifte ter zaake
des doods, ofte eenige andere makinge van uijtterste wille zulks ’t zelve best
na Regten zal konnen bestaan Schoon de noodige Zolemnitijten in
desen Gelequreerd niet volkomen waaren Geobserveerd
aldes gedaan en gepasseerd ten bij weesen van hermanus Abrahan
Sijmonsz: En Treongtust van Kroonestraats Clerquen als getuijgen.
De minute deses is behoorlijk geteekend en geschreven op Een
Ox
Legul van Een rijnsdaald:s /onderstond huEd Attestor was getk: J: N: V: B.
Notaris ter zijde stond! Dit Testament is alhier
V: Der Grijp —.
ter Westkamer Geleesen, en geregisteert in gevolge heeren
Weesmeesteren Resolutie van dato deeses.
Batavia in de Weesk: den 10: September 1788:
was geteekend W: Braane Secretaris.
