44
zijn heets verdiende en nog te verdiene maendgelden bij de
E. Comp:e te goed, zeer Eerbiediglijk te verzoeken Eligeeren
en qualificeeren de Edele Groot agtbaare heere bewintten
„beren der geoctroijeerde oost Jndische Comp.e ter Cames
Amsterdam waar voor den Testateur betuijgten uijtgevaren
te zyn, ten einde omme de uijtreikinge daer van te
doen off laeten geschieden daar het uijt kragte dezes re
Guireeren zal
Dit alles verslaarden de Testateuren te behelzen hun
volslaego Testament Laaste en uijttersie wille meeringe
ende begeerte, willende en begeerende dat het zelve na
des Eerst stervendens overlyden volkomen plaets grijpen en
Effect sorteeren val, het zij als Testament. Codelil gifs
ter zaake des doots off eenige andere makinge van
uijtterste wille sulx ’t zelve best en bondigst na regten zal
konnen bestaan. schoon de nodige solemniteijten in dezen
Gerequireert niet volkomen en waeren geobserveert verzoeken
de ten dien eijnde de hulpe ende het Officie van alle 's heeren
regt ende regteren te mogen genieten
Aldus gedaan ende gepasseert ten huijze des Testateuren
valentijn
staande ter plaatse ter pretentie van Sijmon adam
en Eliachim fransz: Clercquen als getuijgen, de minute
deezes is behoorlyk getekent. /:onderstont/: Quod atteste
/:was getekent/ P: Dobbelaar /in margine:/ dit Testament
is alhier ter wees Camer gelezen, en behoorlyk ingeser
volgens heeren weesmeesteren resolutie van dato dezes/.
batavia den 17 9ber: 1745 onderstont. was getekendt
M: J:V: Gd Singa Secretaris

Sccordeert
H„ V„n Baseh
