1
HG
„veranderingen te maken als hij het zij in margine, op de rig
ge deeses ofte bij aparte memorie onver zijne gewone
handteekening met bij voeging van dagmaande
Iaar zal komen goed te winden klarende al het
gunt zodanige zal komen te blijken te houden van
Evengelijke kragten Waarde als of het zelve in
dese, wordelijk geinsereerd dan wel Voor Notaris en getui
gen gepasseerd waare
Alchet gunt Voorschre ven staat aan den Testateur duijdelij

voorgeleesen en bij zijn E: zo hij betuijgde Welverstaan zijnde
begeerde hij dat dit Instrament zijn volkomen effect
mogte genieten het zij als Testament Codisillegifte
ter zaakt des doods ofte eenige andere makinge van, uij„
terste wille zulx het zelve best naregten zal kunnen
bestaan schern de wodige Solemnitijten in deesen gerequi
„seerd niet volkomen waaren geobserveerd.—
Aldus gedaan en getesteerd op ’t land van opgemelde
E: Tornouw, geleegen op Cobong Oprok, buijten
dese stad in t bijweesen van CCarel francois en
Johannes Lambertus Iuriaans Clerque als.
—
getuijgen
„Deminute deses is behoorlijk Geteekend en gesch„
schreven op Een Legul van 10 rd:s /: Onderstond Guod Atte„
tor was geteekent /: N: Matthaus notaris ter zij„
bestont Dat Testament is alhier ter wees„
Kamer Geleesen en geregisteert ingevolge
Heeren Weesmeesteren Resolutie van dato de„
„ses Batavia in d’ Weesk: den 10: Septemb: A„
1788: was geteekend: W=m Kraane Secretaris
p huijden den 16: Augustus A=o 1786.
Del Namiddags te vijff Cuuren
Compareerde voor mij Nicolaas van Bergen van
der Grijp, Notaris Publiqbij de Edele hooge Regeeringe
van Nederlands India Geadmitteerd binnen de
Stad Batavia resideerende, present de natemelden ge„
„
tuijgen, den E: Abraham Daniel Dormieut
boekhouder ten dienste der E: Comp: en mejuffrouw
Anna Elizabeth Palm, Egtelieden woonende
binnen dese stad ons bekend.
. —„
zijnde den heer Eerste Comparant ziek te bedde
eefgende en de tweede gezond van Lichaam dog hebben„
A shem Volkomen verstand en duijdelijk uijtsprake.
„Tekennen gevende Geneegen te weesen om over
hunne natelatene Goederen te disponeeren met re„
rocatie
