Jan Nissen, en Pieter Beijer beijde Quartiermeesters: in dienst
voorsz: ten bescheijden op ’s Comp:s Equipagie werff. beide en
ider in ’t byzonder, gevende daar toe zodanige magt en authoritijt
als gegeven kaw, en mag werden, als meede die van assumptie
Surrogatie en Substitutie, welke last de Eerstgenoemde Executeur
bij meede ondertekening dezes heefft geaccepteert — en mitt dien
Cecludeerende en bedankende voorts t Eerw: Collegie van heeren
Weesmeesteren, en den E. Curator ad Lites alhier. voor derzelve
andersints in deeze te nemene moeijte, niet Jegenstaende de
proadvertentie dien aengaande aan den Testateur Gedaan;
Voorts Legateert den Testateur aen sijn voornoemde Executeurs
te weten aan den Eerstgenoemde, Een Goude Ring met 2 valse steenen
en een paar witte, en een paar swarte zeijde kanzen, en een
Ohembaij, en aan den tweeden genoemde Executeur, een p.l goude
Broeks knoopen, en een paar witte, en een paar swarte zeyde
Kousen Jder voor hunne te nemene moeijte, Eligeerende
en verzoekende voorts den Testateur tot Executeurs over desselfs
te goed behoudene G'agie, de Edele Groot Agtb: heeren Bewint
hhebberen der G' octrooijeerde Oost Jnd. Comp:s ter kamer ams„
terdam, waar voor hij affirmeert uijtgevaren te zijn, ten Eijnde
dezelve te distribueeren aen de geene welke daar toe uijt kragte
dezes Geregtigt wezen zullen; alle het Gunt voorsz: staat
de Testateur Wel en duijdelijk voorgehouden, en t vverstaan gegeven
zijnde heeft verclaart ’t zelve te wezen zijn Testament, Laeste
en uytterste wille, welke hij wilde en begeerde dat na sijn
Ovlijden volkoe kragt hebben, en Effect zorteeren zal ’t zij als
Testament, Codilil, Gifte onder den Levende, of ter zake des
doods. dan zoo zulx anders besz en bondigst na regten zal
kunnen, en mogen bestaan, alwaar ’t schoon Eenige, of alle
—
Solemniteijten na Regten gerequireert Geomitteert welke
in deze werden gehouden voor Geinsereert, en waar ontrent den
Testateur versoekt t uijtterste benefitie te mogen genieten
dat aldus passeerde ten huijse van den Testateur staande
agter de shuijn van heeren heemraaden ter presentie
van Sijmon Thomasz: Carelsz: en Johannes Maxemiliaan
Jacobsz: Clerequen als getuijgen de minute deses is
behoorlijk Geteijkend, /:onderstont:/ Quod attestop /:was getekend
A„m N„k Danter Nots: publ:;
Accordeert
H„s J„n Basel
