f:o 1901.
Testamen
Item uit Voerder sijnen begravenisse, mitsgaders
tot Eerste administrateur der penn: zyner nalate
te versoeken en aante stellen nevens desselfs —
Exccuteurs bijn zijn voorsz: testamentire di„
benoemt. DE: Joan Van der Voort mede notari
2
te deser steede, gevende ten dien fiie aan en
zodanigen Weydlopigen Last. magt en authoriteij
als aan zin genomineerde Executeurs bij voors
dispositie sijn gedemandeert, met magt van
afstiuentie, surrogatie en substitutie, welke voor
Last den meergen: E: van der Voort bij zijn mede
onder tekening deses heeft g’accepteerd, dit al
Verklaarde Den Comp:t te Wesen sijn nadere
sodieil en Wille, het geene hij begeevde dat na
overlyden nevens ’t voorsz: testament zal Valideer
en stand grijpen, ’t zij als Codieil, off andere
actens van quijtteefte Wille, sulx het selve bet
en bordigst na regten zal konnen bestaan
schoon de nodige solemniteyten Jn desen
gerequireert niet volkomen en waren —
g’obseeveert; Versoekende ten dien Eynde tuijte
benefficiam van alle sheeren regt ende
regteren)
