
i
N„o 316.
DoHthare Otta
Jan Dirk Otten
In Den Name Del Heeren Amen
Op Heeden Den 8:' Meij 1747.
Compareerde voor mij M:r Johan van der Voort not:s
publicq bij de Edele hooge regeringe van nederlands Jndia
geadmitteerd binnen de stad Batavia resideerende
Zy
Mons:r Jan Dirk Otten onder Chirurgijn indienst van
bannen dese stad
geschreven
ende zijnes
In den Name Des Heeren amen
Op Huijden den 2:' xber: 1740.
Comen uit sprake
Des namiddags omtrend 5 uuren
compareerde voor mij Johan van Visvlied
de de zeekerheijt
notaris publiecq bij den Edelen hove van
den verklaarde
holland en de Edele hoge regeeringe van
nederlants Jndia geatmitteerd binnen de stad
tie in de genadig
Batavia resiedeerende ende voor de naar
genoemde getuijgen Jan Herman Mart
kien sijn Testa
van volmareding kruijtmaker ten dienste der
D
idelijke goedere
E: Comp: mij bekend siek te bedde leggende
egter sijn verstand wel hebbende zoo zeselve
leeren alle
ten passeeren deses aan mij notaris en
lle bij hem vor
getuijgen is gebleeken den welken
verklaarde uijt sijne vrije wille te maken
deselve gehouden
sijn testament en uijtterste wille in
maniere naarvolgende.
waren ende
heeft eerst geamnulleerd en te niete gedaan
alle voorgaande testamenten Codicillen
cendentente
ofte Eeniege andere actens van uijtterste
tErfgenaamen
wille bij hem voor dato deses eenigsinte
gemaakt ofte verleeden
2J=ss Jsaacsoual
En
dan bij desen op nieuwz disponeerende soo
verklaarde den testateur
urgijn in opgem
Eerstelijk te maken en bespreeken de naar
alsonroerend:
volgende legaten als.
aan de vrije vrouw Aurora van Cheribon
zal komen
een slaafje genaamd Plamat van
mackasser mitsgaders dertig rd:s /:a 48.
bij deselve ider
stuijvers Ider:) en al de huijsraden niets
rden met vol„
uijtgesondert
Aan fredrik Willem houtman kruijtmaker
lende den testa„
in opgemelte dienst Een slaaf genaamd
iedige seclusie
Augustus van macasseer
Aan sijne halve suster Anna Elisa Beijn
een tanto van Vijf en twintig Caralij
guldens
