7.
uijt kragte van de naetemeldene Executeurschap
zullen koomen aen tewenden.
Aan den heer M:r Libregt Hoveman onder Coop
„man ten dienste der E: Comp: zijn testateurs en
stel goude knoopen, die aen sijn E: Purpere
fluweele rock zijn gereegen.
Aan den E: m:r Francois van Beesting, en E:
Menrij Muijlman onder Cooplieden ten dierste
voorsz: ijder Een deegen met Een gouden grep
dan wel zilvere dito soo 'er geen twee met gouden
in den boedel werden gevonden.
Aan Jan Simeon Een somma van Een hondat
rijxd:s, en aan Louis Tallefert, ordinair Cleriq,
ten dienste welmeld, alle zijn testateurs
gemaakte linne goed, en klederen excepto
nogthans de goude knoopen daer aan sijnde nevens
ben somma van twee hondert rd=s
Voorts Emancipeert en steld den testateur op
vrije voeten sijne slavinne genaemt Rosetta van
batavia met haer zoontje sapdoe mede van batavia
en booven dien legateert den teslateur aen haar ijder
Een somma van vijftig offte beijde Eenhondert rd=s
mits de gemancipieerdens gehouden zullen zijn
naer het bekomen van hun vrijdom zig te reculeerd
naer het placcaat bij de Edele hooge regeeringe
van nederlands Jndia ten dien aspecte
beraemt, en waer omtrent den heer testateur door mij
notaris behoorlijk was onderregt
—
Komende als nu ter generaele dispositie, zoo
1G
verklaarde den heer testateur, tot sijn uriver
„seele Erfgenaamen te nomineeren en Jnstitu
„eeren; leweeten
zijn testateurs nigt Juff=re Agatha margareth
van Beerendregt huijsvrouw van den gerepatrieerden
Eerw:
:
’t zy als testamentCodicil, donatie adConsa
mortus ofte Eenige andere actens van uijtteest
wille sulx ’t selve best naregte sal konnen of
mogen.
