En effect soeteeren zal het zij als tes„
tament codicil gifteter zaekedes
doods ofte Eenige andere makinge van
uijtterste wille zulx het selvebest
en benodigst nae regten zal konnen
bestaan in desen gerequireert met
volkoomen en waeren geofserveert

huwelijk te proceeren kind of te kinde
ren verklaarden de Eerst, stervende
de langstlevende van hun beijde te
Versoeken, en aan te stellen, ge„
vende ten dien Eijnde fine aan
de langstlevende soo wijdlopige last
magt en authoriteijt als testamen,
taire Executeur en Exintrice
naeregten kan werden gegeven
ook tot assumptie surrogatie
en substitutie —
dierhalven alles buijten be„
moeij Ennsse en net seclusie
van allen anderen, en insonder
heijt d’ Eerwaarde heeren wesmees
Ceeren en den E. curatour adli„
tes soo te deser alles in alle
andere Hlden of plaetsen daar
hun testateurssterf huijs soude
mogen komen te vallen als
niet begeerende dat haar Ed: hun
met des testateurens boedels
sigh Eeniger maeten sullen heb„
ben te bemoeijen maar haar E: E.s
Loo rC
Amen.
1734.
schoute notaris publi:k
rd, binnen batavia resideeren
dercoopman ten dienste der
oonende in de princestraat
ziekelijck zijnde van lighaam
wel magtigh, ende met
dewelke int Consideratie
rklaarden te raade ge„
en over hunne tijdelijk goederen
en inde barmhertige hande
e, zonder inductie off
eals Volgd.
4
doende blij testateuren.
itterste wille, als sij voor
te gepass„t zoude mogen
ie, in't minste kragt
werden, zoo als hij die
onwaarden, invoegen
sij testateuren uijt
ide Waren, d’een den andere
ver ende weder over, be
unverseele Erffgenaam
als onroerende, actien
terwereld uitgezondert
en wezen, ende die de
ralaten sal, omme alle
„stleedende, vanhaerer
ouden, mitsg:s daar mede
runcken &amp; welgevallen
en verstaande nogthans
Twezen, aanhet kind.
ocre Eeren, en inlevendenlive
hun allen, een somma van
involdoeninge vande begit
vande Eerststervende der
aarinne de Eerststervende
ind off kinderen tot desselfs
en van voorm: kind off kinde
ensints verkort tehebben,
eren als Vooren over en weder
voogdesse van en over hunne
Einde Elkanderen sodanige
egten kan werden vergunt
verte
