Syme Two.
die van assumptie Substitutie, en Surrogatie Secludeerende
over sulx het Eerw: Collegie van heeren weesmeesteren, ende den
E:s Curator ad Lites zoo te dezer, als in alle andere steden, en plaetzen
daar zijn Testateurs sterfhuijs mogte komen te vallen als haar
E: E„s die sig ampots. off pligtshalven hier meede zoude willen melleeren
voor der zelven in desen te nemene moeijten zeer bleeffdelijk
bedankende bij desen, wijders verclaarde den Testateur, tot Execu
teurs over sijne verdiende, en nog te verdiene Gagien, en maendgelden
zeer Eerbiediglijk te verzoeken. Eligeeren en Committeeren de Ed: Gr: agtb:
heeren bewint hebberen der Geoctroijeerde Oost Jndische Comp:s ter Camen
Amsterdam, waar voor hij betuijgt uijtgevaren te zijn, hen fine omme
de de zelve te distribueeren, en uijt te keeren aen de Geene welke daar
toe uijt hooffde dezes Geregtigt wesen zal, alle het welke voors.
staat, den Testateur wel en duijdelijk voorgehouden en te verstaan gege„
ven hebbende, verclaarde hij ’'t zelve te wezen zijn Testament Laeste
of uijttersie dispositie, die hij begeerde dat na desselfs doodt voekon
Effel
plaets Grijpen, en Porteeren zal t zij als Testament Codieil, of zoo
’t zelve best en bondigst na regten zal kunnen, en mogen bestaan
ook alwaaren alle noodigen Polemniteijte hierjnne niet geobserveert
welke werden gehouden voor Geeinsereert verzoekende ten dien
Eijnde Tuijtterste benefitie van allen regten ende regteren te mogen
genieten
at aldus Passeerde ten huijze van den Testateur staende op
de Eijgensgragt binnen deze stad, ter presentie van Lodewijk abrapamsz
n Louis Laurens Clerequen als getuijgen, d’ minute deses is behoorlijk
eteijkent /onderstont:/ Quod attestor /was geteikent:/ H„n V„n Dinter
ts: ptubl:
Accordeert
JJ. Bale
Seymen Tromn
naame des Heeren Amen
„pareerde voor mij Ioris Johannes Blauwestijn
boekhouder in dienst der E. Comp:e overvarende als passagien
met het schip ’t Casteel van woerden na Batavia en door 8e
scheepsraat van opgem: Boden tot het passeeren deser Geauthorisena
preseotd
