en Jndiervoegen meede overlijvende als dan op de voorn: vrie Christen
Vrouw en die als dan ook overleden zijnde op des Testateurs naer te
meldere Executeurs en Voogden Godfried Kuln en Jan Abel„
ofte die geene van hun beijde die als dan in Leven zal sijn, stellende
en nomineerende den Testateur tot Executeurs dezer Testamente
en Reddenaers zijner Boedel en Nalatenschap als meede bezor„
gens. zijner begroeffenisse mitsgaders Voogden over desselfs nae
relatene minderjarige kinderen en Erfgenaamen, de voorn: met seeu
1„ odfriet Jacob Kurn. ondercoopman en Jan Abel, baas boekbinde
bescheyden ter Generaale Secretarije beijde ten dienst der E Comp:
aen hun gevelde beijde en ider in ’t bijsonder sodanigen Ample
Last magt en authoritijt als na Regten gegeven kan en mag
werden; als meede die van gssumptie, substitutie, en Supragatie
en welke last de Gem: Kuhn; en Abel bij hun meede ondert:
keninge deses hebben G’accepteert, voor welke aenneemende moeijse
den Testateur aan hun bespreekt. ider een Goude Coubang. ter
waarde van Thien Rixdt munte als vooren en mits ’t geene
Voorsz: is, verclaarde den Testateur te secludeeren en bedanken
het, Eerw: Collegie van Heeren weesmeesteren dezer stede en den E
Curator adzites voor derselver te neemene moeijte en zorge, riet
Jegenstaande de preadvertentie, dien aengaande, waar van den
Testateur sig doot mij Notaris heeft gehouden onderrigt, voorts
begeert den Testateur dat desselfs voorn Executeurs en voogden
Sodaenige somme van Een, duijsent Rijxd: munte als boven„
die in desselfs boedel berustende sijn, aenstont na zijn overlyden
zoo meede de kontante penn: zoo haest die ontfangen zullen wezen
van des Testateur te goed te behoudene Gage, en verdere nalatensche
naar dat daar van alvorens zullen wezen afgetrocken de dood, en
andere schulden en lasten des Boedels zullen weder gebragt ter wee
kamer alhier ter welkers administratie, den Testateur haer Eerwd
zeer Eerbiedelijk is versoekende bij desen, als meede omme daerw
de Revenuen, aen de voorn: voogden tot Alimentatie en Educatje
van desselfs kinderen. alle drie off, alle ses maanden, na hun
Eerw=s believen en welgevallen e  te keeren, nog begeert den Testotte
dat het steene Pedak staende op de roua nova buijten de stad

zoo meede nog zekere slaaff gen. Anthonij van Boegis zal moeten
beyde minderjare
blijven onvercogt. tot de Jongst van de voor„„ Kinderen Get rouwt
meerderjarig zullen sijn geworden nog verclaart den Testateur do Ed
Groot agtb: heerer bewinthebberen der G'octrooijeerde OostJndische
Comp:e ter kamer Amsterdam, waar voor hij betuijgt uijtgevare te zin
te verzoeken, stellen, en Eligeren en tot Executeurs over zijne berijde
verdiende en nog te verdiene maand gelden ten Eynde deselve des
Gelievende te distribueeren, en uijt te keeren aen de geene welke daer te
uijt koogte dezes geregtigt wezen zullen, al het geene voorsz: staat
den Testateur wel en duijdelijk voorgehouden en te verstaen gegeve
sijnde, heeft verelaert ’t selve te wesen zijn Testament Laatse en
uijtterste wille, welke hij wilde en begeerde dat na zijn overlijden
volkomen kragt hebben en Effect sorteeren zal ’t zij als Testament
Codieel

