
En
Copia
Jacobus Bout
Jnden name des heeren amen
on Huijden den 2 Maart 1745.
Fredrik Samuel Blouel
In den Name Des Heeren Amen„
Op Huijden den 16:' Julij 1741:—
Des voor de Middags de Klocke Elff uuren„
Compareerde voor mij Abraham van dinter nots: publ:
bij den edelen hove van holland mitsgaders de Edele hooge regeringe
van nederlands india geadmitteerd binnen de stad batavia
residerende ende voorde naargenoemde getuijgen Fredrik
Samuel Blouel bootsman in dienst der E: Comp: be„
scheijden in’t 'thoupakhuijs en Johanna Maria Clevius,
egteluijden mij bekend, zijnde den testateur siek van
lichaam te bedde leggende ende testatrice gesond, van
lichaam gaende en staande beijde haere, redenen menwoie
en verstand wel magtig en met volkomen uijtsprake
gebruijkende soo ons uijtterlijk bleek en wij niet anders
konden bemerken, dewelke aen de Eene zijde overwoogen heb„
bende desekerheijt des tijdelijken doods en aen de andere
kant de onsekerheijt van dies uur en stond, soo verklaarde
en
de Comp: om alle uweijelijk en oneenigheden voor te komen
over haere tijdelijke goederen, testamentair te willem dispo
neeren gelijkerwijs sij uijt eijge vrije wille verclaeren te doen
bij desen dog alvoorens herrigen de testateuren deeden dood
en te niet alle uijtterste wille, soo testamentaer Codi„
cillair als donatair die sij ooijt of ooijt mogte hebben
gemaakt, met begeerende dat op Een Eenige der zelve
correeomeesteren van dato defes
Lager Batavia Den 23:' Augustus 1741:—
/:was getekent:/ D„s Wannemakoreseret
Accordeert
J„ V„ Pdasele
9
A:o 1146.
d franssimond
g van nederlands
ra resideeren
et kruijgen
gens ’s EComp:s
Ry
„ge Kratsch
dienst Der
ry bekend,
var de uijtspraken
te Disponeeren
evoceerd
llen.
eur tlegateeren
EE Gotfried
Vijftig rd: /a 48
Tnemene
neenige en
en Justitu
'tscho en sophia
pen voorn.
sijne suster
en of kinds„
stamentlen
en tot een
g’vae alle
overhandige
ve nog zodanig
ten kan
surrogatie. —
