
ter presentie van Sijmon Thomas Carelsz:, en Frans-
Jacobsz: Clercquen als Getuijgen, De Menute dezes is
behoorlyk Geteykent, /: onderstont:/ Quod attestor /:geteekent:/
abraham van Dinter Natsz:,
Accobdeert
A„s V„n Basel
Berrardus Tonyn
p Heden den 12=en April A=o 1746.

Compareerde voor Mij M„r Joan van der Voort Notsz:
puste binnen de Stad Batavia, Mons: Bernardus Tonijn
adsistent in dienst van d’ EComp:e woonende ten huyze
van den E. Hendrik Kannegieter Lid in het Collegie van
heeren Commissarissen van huuwelijksche en kleyne zaeken
Mij wataris bekent, dewelke bij dezen verclaerde te Constitueeren
en volmagtig te maaken den voorn: E. hendrik Cannegieter
en den E. Emond Ros, ondercoopman in dienst van d EComp:e
te zaamen ende ook Ider in het bijzonder, van hun lieden
Generalijk omme uit naame, en van wegen de Comparant
desselfs perzoon alhier in Jndia alomme te Representeeren
en dierhalve alle sijne zaaken, Goederen, en gelden met den
gevolge en aenkleven van dien, te verrigten, Regeeren en
Padministreeren alle uijtstaande schulden: Pakjes, over te
makene penningen, brieven en Goederen aen hem Compar„
uijt het vaderlant off eenige andere Quartieren geaddresseert
komende, het zij uijt wat hoofde het ook zoude mogen wesen
onder Quitantie te Jnnen en ontfangen, vaste als andere goederen
en LijfEijgenen te mogen Coppen en verlopen mitsgaders
van het vercogte behoorlijk op dragt en Transport te passeeren
zoo meede te Pransigeeren, accordeeren, en Compromitteeren
d’onwillige en sig partij stellende perzoonen, door middelen
van Regt en te Constringeeren. voorts alle Regtt zalken
die den Compareert heefft ofte nog zoude mogen krijgen
zoo pra

