Aan gemelte hester boven haar vergunde vrijdom
alle ’t geene tot haar lijf is behoorende soo
van Linne seijde als wolle en een paar
ooir krabbetjes ider met een diamante
steentjes beset als meede twee mans
slaven ten keuse van Iuffvrouw Maria
van Bergen bij wien den testateur
begeerd dat gesijde rester van batavia
tot haar mondig werden of eerder huwelij„
ken state zal moeten blijven woonen
uijt des testateurs boedel te kiesen. —
Item aan des testateurs moeder de onder te noe„
mene uff=r Getruy Caan weduwe van
Dheer Adriaan Van Claveren
een goude ring met een diamante tafel
steen beset
Als meede aan gemelte Jufvrouw Van bergen
Een slavinue genaamd Seronia van tagal
mits dat op ’t afsterven van gemelte Legata„
rice deselve slavinne haar vrijdom sal
moeten genieten en dat onder reserve
als vooren
wijders

goederen

Amen.
1734.
schoute notaris publ:k
rd, binnen batavia resideeren
dercoopman ten dienste der
ronende in de princestraat
ziekelijck zijnde vanlighaam
wel magtigh, ende met
dewelke int Consideratie
aklaarden te raade ge„
en over hunne tijdelijk goederen
en inde barmhertige hand
e, zonder inductie off
eals Volgd.
—1
doende zij testateuren.
itterste wille, als sij voor
te gepass„t zoude mogen
i, in't minste kragt
werden, zoo als bij die
onwaarden, invoegen
sij testateuren uijt
de Waren, d’een den andere
ver ende weder over, be
inverseele Erffgenaam.
als onroerende, actien
terwereld uitgezondert
uwezen, ende die de
rlaten sal, omme alle
stleedende, vanhaerer
iiden, mitsg:s daar mede
rincken &amp; welgevallen
en verstaande nogthans
ewezen, aan het kind.
ocre Eeren, en inlevendenlive
hun allen, een somma van
in voldoeninge vande begid
vande Eerststervende der
aarinne de Eerststervende
ind off kinderen tot desselfs
en van voorm: kind off kinde
ensints verkort tehebben,
ren als vooren over en weder
voogdesse van en over hunn
Einde Elkanderen sodanige
egten kan werden vergunt
verte
