
ter kamer Amsterdam waar voor den testateur affirmeer
uijtgevaren te zijn omme deselve te doen en laten geschiedenaen
de geene die uijtkragte deses daar toe geregtigt wesen zal
Dit verklaerd den testateur alsoo te weesen zijn testament
—
laaste en uijtterste wille die hij begeerde dat na zijn dood
alzoo mag werden agtervolgt en naargekomen het zij
als testament Codicil gifte onder den levende off tez: sake
des doods, off zodanige het zelve best na regten zal
konnen en mogen bestaen, schoon de nodige solemniteijten
ten desen gerequireerd niet en waren geobserveert, imptoree„
rende tendien eijnde het nobile beneficium van allen reg„
ten ende regteren te mogen genieten.—
Aldus gedaan ende gepasseert ten huijse van den
testateur Terplaatse voorschreeven, ter presentie van
Daniel Wansz: en Johannes Adrianus weijts,
Clercquen, als getuijgen die de minute deses nevens den
testateur ende mij Notaris hebben ondertekend.—
/:onderstond:/ Uijtgegeven voor Copia en is dese met
desselfs minute accordeerende bevonden en werd
Verleend aan de Erfgenaeme in desen. lager
Batavia den 23:' Septemb:r 1711:
/:was getekent:/ J:n V:n Visvliet, nots: publ:
/:ter zijde stond:/ dit Copia testament is alhier ter weeskamer
gelesen, en behoorl: ingeschreeven volg:s resolutie van heeren weesn
van dato deses lager Batavia den 27:' Septemb:r 1741.
/:was getekent:/
L„ Wannemaker Secretaris /.
accordeert
W: V„ Basel
nacoegeerende dat daar op reguard zal genomen
maar alle deselve gehouden en aangesien sullen
moeten werden als ofse nooijt gemaekt off te gepar„
seert waren geweest.
En
mercim na onneeren stjrer
van batavia en ’t ander nog ongenoemd omme alle aan„
stonds nae sijn testateurs over lijden hunne absolute vrijdommen

ste.
eren R
1747.
Boort nio
rlands Jnd
sideerend
indienst
innen dese
nde zijne
met uyt
de de zee
en palo
mdeg
ten sijn
delijke g
teren
le bijl
Selag
waren
ondente
Erfgena
J=s Jsaac
Argijn
Alsan
al ko
bij dese
den uu
ende den
edige sect
