e
Jan Henderik Straat
36729
On Huijden den 28:' Meij
A„o 1744.
Des Morgens de klocque omtrend thien uuren,
Compareerde voor mij Petrus Dobbelaar nots: pabb:
bij de Edele hooge regeringe van nederlands Jndia.
geadmitteerd binnen destad Batavia resideerende ende
Pieter Slieker 1732
In den Naame des Heeren Amen
Bij den inhoude van desen Jegen swoordigen
instrumente sij een yder kennelijk en openbaar
dien het behoord dat op heeden Den 4 novem„
„ber deses Jaars seventien hondert twee en dertig
wesende Dingsdags Des naamiddags De klocke
omtrend twee uuren voor mij Anthonij
Methorst openbaar notaris bij den Ed:le Hoven
van uytregt Geeerd door de Ed:e agtb: Heeren
regeerders der stad Amerstoort Geadmitteerd
Binnen deselve stad resideerende, Ende voor de
Getuijgen nagenoemd in Eijgener persoonen
Erscheenen en de Gecompareerd sijn den Heer
Pieter Plicher borger der stad Amerfoort met
vrouwe Maria agnes Gabrielle Josephe
Capitaine Egtelieden mij notario bekend sijnde
De Comparanten Gesond van zighaamen met
ons Gaande en staande, mitsgaders haar rede„
„nen verstand en memorie volkomen Gebruij„
kende soo als ons uitterlijk bleek Ende ver„
„klaarden de Comparanten uijt insigte van
De sekerheijd des Doods, ende de onsekere uure
van dien terwijle haar nogtijd En Gelegent„
„heijt vergund word, alvoorens van deser
aarden te scheyden te willen disponeeren over
alle
A:o 1747.
voort notaris
Hermanus
gemeente aliie
laarde Lesonen
endric Canne„
ssarissen van
tos onder Coopmnan
bijsonder
den Comp:e
Crrepresenteeren
en en
van dien
en alle uijtstaan
oningen brieven
het vaderland
tkomende
ogen wesen
vaste als
en en verkopen
bragt en brans„
ro
en
te transigeeren
willige en Eign
gter te Constrmsfpere
heeft offte
Contra waar
vervolgen

