_a


boven enbehalven hunne vrijdommen namentlijk
aan tjitie off Estrea en haar kinderen een somma
Een duijsend. rd:s Jtem alle de meubilair Goederen d
ten dage van des tescateurs overleijden indesselfs
thuijn geleegen aandeweg naar angsol buijcen
dese stad zullen gevonden werden nevens 8. stud
Lijfeijgenen aan daar de keure gelaten werd om uijt
boedel naer haar gelnoegen te kiesen mitsgader
dat sij geduurende hun leeven Iusifruct van vier
stuxpedacken staande in de nasecoening straat
zullen moeten genieten sonder dat sij Legatai
voorsz: gedacken midderl extijt zulle sermoogene
verloopen of weg schenken dan wel op eenige
andere weyse verallieneeren of versetten maar
overleijden van haar ende haare kinderen op gemet
gedacken zullen moeten de polpeerden op desteen
teurs hier onder te noemene Erfgenaamen.
aan sophia van mandhaapeen somma van tw
hondert Rd:s Item vier stukx Lijf Eijgene, die me
aan haar de keure gelaten werd uit den voedel
kiesen, mitsde bovengenoemde tjitie of Estreat
haars kinderde Eerst de voorkeure zullen mot
hebben, mitsgaders ’t vrugt gebruijk van tweef„
sooen staande op de nase coening sraat voors: 't ge
sij geduurende hare Leeven Lang sal mogen gene
desdat bij overleijden van haar voors: pedacken
invoegen als boven sullen moeten de volvee
op des tescateurs hiere meldene Erfgenaamen

