Jan Henderik Straat
36729
On Huijden den 28:e Meij
A„o 1744. —
Des Morgens de klocque omtrend thien uuren,
Compareerde voor mij Petrus Dobbelaar nots: pablen
bij de Edele hooge regeringe van nederlands Jndia.
1
geddmitteerd binnen destad Batavia, risideerende ende
was omme Door sijn voorn: huijs vrouw haar
Leven Lang Geduurende Daar van de Jnkom„
„sten En revenuen te kunnen worden Ge„
„nooten, en Geprofiteerd, ten leijftogten
regten
secluderende de Comparanten vervolgens uijt
haaren boedel en nalatenschap de regenten van
de momboir of wees kamer Derstad amersfoort
Ende voorts alle andere heeren regenten en
Collegeen ten op sigte van onmundigen gesteld
alwaar haar Lieder sterfdag sal komen te
vallen, niet willende, dat aan deselve Eeni„
„Geopening of administratie sal worden ge
daan of overgelaaten als haar Ed: bedankende
bij Desen
Alle t welke Gelijke voorsz: staat de Com„
„paranten duijdelijk voorgeleesen, en door haar
begreepen synde verklaerden haar Ed:s het sel„
„re alsoo tewesen haar testament Laatste
en uiterste wille, begeerende dat het selve
naa haar Lieden dood sal worden naagekomen
ende agtervolgt t sij sodanig ofte als Codi„
Cil soo als het best sal konnen En mogen
volstaan alwaar en alle solemniteiten
indesen niet naabehoren geobserveerd ver„
soekende daar van Gratieuselyk te mogen
worden
A:o 1747.
voort notaris
Hermanus
gemeente alhie
laarde zeConen
endriek Canne„
tsarissen van
Cos onderCoopman
bijsonder
den Comp:
Crrepresenteeren
en en
van dien
—
alle uijtstaan
ningen brieven
het vaderland
omende
ogen wesen
vaste als
en en verkopen
dragt en trans„

te transigeeren
willige en Exgse
gte te Consteri
ert
heeft offte
Comtra waar„
vervolgen

