haare betrekking hebben tot mijne begravenisse.
daar beneffens is mijn uijtterste wil en goedvin
dat alle dese voor af genoemde legaten, uijt mijn
deselve te gebruijken en daar over naar goedvinden
te disponeeren

Iunior, en de heer Anthonij Pausol woonagtig
te amsterdam; net volkomene magt, last en
authoriteijt, als naar regten kan geschieden,
als mede die van assumptie Suarogatie en
substitutie, en ingevalle van afsterven van Een
van dese sullen de Eevende aanstonds Een
ander in des overleedenen plaats moeten stellen
om mijn nagelatene goederen, hier uijt Jndia,
of van waar het soude moogen wesen, te innen
en te ontfangen, mitsgaders alle de legaten bij
desen gemaekt, te betaalen, en met het ooverige
te handelen, als vooren versogt is.
Secludeerende daar en booven alle Curatores
adlites, of andere persoonen, die sig anders amp
„halven geregjtigt mogten, agten, te aanvaarden
de Executie van dese mijne dispositie; deselve
bedanckende, voor de moeijte, diese anderssints
souden gelieven te neemen
voorts versoek ik tot Executeurs voor soo
verre mijne reets verdiende en nog te verdienende
of te goed behoudene Compagnie gagie angaat
de wel Edele groot acthbaare heeren bewinthebberen
des generalen geoctrooijeerden oostindischen maat,
schappije, ter kanier Amsterdam, waar voor
als.
