Jufrouw Dina Moerkerk, althans —
Hertrouwd met Anthonij Schults. tot
Coningsbergen woonagtig, te vermaken, als
de testateurs Reets verdiende, en nog te
verd mene maand gelden bij dEComp: zulx
in voldoeninge van de Legitime portie haar
na scherphid van regten uijt sijn boedel
Compoterende, en waarinne hij haar voor
zo verre tot sijn mede erfgename Sust„
„tueerd, onderbetuijginge van haar daar mede
in die portie na onderrigting mijns nota„
geensints verkort maar in tegendeel.
na de Jegenwoordige gestelthids sijn doeden
lijkelijk bedagt te hebben
Ende in het geene verder van sijn
nalatenschap: zal komen overteschieten, let
zij hoe veel of wijnig het zelve ook zoud
mogen wezen, nog thans, niets daar van
uijt gesondert, ook hoe genaamd, waar gelegen
ofte van win gekomen zoude mogen wesen
nomineerd en steld hij tot sijn eenige en
umversele erfgename Juff=r Johanna Catharmat
Sheephaes meerderjarige dogter, omme alle
het selve bij haar aangevevoord en behouden
mitsgaders daar mede gedaan en gehanden
te werden als eijge, sonder ijmands Contr
„dictie.
Laastelijk versoekt den testate
op de eerbiedigste wijze, d’ Edele heeren
bewind hebberen, der geoctraijeerde oost
„indische C: tercamer amsterdam
waar voor hij betuijgd in a:o 1736. met het
schip thuijs te goreest uijtgevaren te zijn
tot executeurs over sine na te Latene te
goed hebbend gagie, ten eijnde het hun Edeler
gelieven
