dien van assumptie, en serogatie verklaerende de
testateuren oversulx de Eerwaardige heeren
weesmeest eren deser steede voor derselver
in desen andersints Lenemene. moeyjte zeer
tot een moors baaijtje Een Rotting met=
met goude knop en Een silver deegen
In Den Name Des Heeren Amen
Op Huijden den 16:' December A„o 1733
Des Avonds ten Leeven uuren
compareerde voor mij Carel Schoute notaris
publicq. bij de Edele hooge regeeringe van neder
Lands. Jndia geadmitteerd binnen Batavia:
resiederende ende voor de naergenoemde getuijgen
D:E: Joachim Houdman meesterknegt
der kruijtmakers ten dienste der EComp:
45
J J
endesselfs huysvrouw, Constantia Gesker
woonende aen de kruijtmoolen van wel genel
n te E: Comp: ons bekendt zijnde beijde tamelij
gesond van zichaamen gaende en staende hunne
ledenen memorie, en verstand wel hebbende
engebruijkende zoo het uijtterlijk bleek de
welke overdackt hebbende de gewisleijd des
tijdelijken doods, en daer tegens de onsekerheijd
der uure van dien verklaerde te raade ge„
„worden te zijn om( na recommandatie harer
onsterffelijke zelen indegenade Gods ste„
aken hun Lestament, ente dispooneeren
over hunne werelelijke goederen gelijk bij sulx
met eenen vrije, en onbedwongen wille
sonder
ber 1743
andinter notaris
ds mitsg=s de
Jndia geadmitteerd
for de naarge
hoff: adsistendten
ke verklaarde
tig te maken
Coopman en
er ten dienste voorsz:
ommeuijt sijn
tElkens als
soon al omme
representeeren
en affaires met
En uijttevoeren alle
effenissen soo
oorlijke quitantie
feijgenen te mogen
1:op dragten voor
tanis en getuijgen te
en als mede te
ringe goederen
t of aan de gecon„
eenige quartieren
ende moogen werden
meeste nutte en
derminne is doene
Eigeqeaade betaal
„regten te betrecken
en satisfactie te
constrtugeerden
tve
