
regten ende regteren temogen Genieten
Ao 1746.
d franesimonde
Gedaan ten Buile van Jan Christoffel Wagener en
g van nederlands
Jn Kinman Den 3. Maminnvia resideeren

gethueijgen
en Charge soo wijdlopigen last magt en authouteyd
lgens ’s EComp:s
als aan alle testamentaire executeur of executrice
ny
ge Kratsch
Item voogd of voogdesse mitsgaders naer regten kan
werden vergunt onder des van assumptie surrogatie
dienst Der
en substitutie
hij bekend,
dierhalven alles buijten bemoeijenisse en met seclusie
van allen anderen enwel insonderheijt de Eerwaarde
van de uijtspraken
heeren weesmeesteren en den D:o Curator adlites soo te
te Disponeeren
deser in alle andere steden of plaatsen daar hun te sta„
„teurens sterfhuijs sullen komen tevallen als niet
evoceerd,
willende nog begeerende dat haar Eerw:t en d:s hun niet
llen.
des testateurens boedel eeniger maeten sig sullen
eur tlegateeren
te hebben bemoeijen, maar haar E:s soo tesamen als
E Gotfried
ijder afsonderlijk voor deselver andersints indesen
aantewendene vlijt en sorge reverentelijk bedankende
Vijftig rd:s /a 48
bijdesen en welke voors: staad de voornoemde D:o Ka„
Tenemene
Zenbroek en loofs bij hun mede ondertekeningen
deses hebben geaccepteerd
tot Executeurs van sijn testateurs reets verdiende en
n eenige en
nog te verdiene maand gelden bij dE Comp:e te goed verklaarde
en Justitu
eer Eerbiediglijk te versoeken Eligeeren en qualificeeren
d’Edele groot agtb: heeren bewinthebberen der g’octroij„
'tscho en sophia
eerde oost, indische comp: terkamer Zeeland waar
pen voorn:
voor den testateur affirmeert uijt gevaeren te sijn ten
sijne suster
eijnde omme de uijtrijkinge daarvan te doen off te laten
geschieden daar't uijt kragte deses requireerden zal.
ren of kinds„
laestelijk verklaarden de testateuren alhier te insereeren
declousule reservatoir, en uijtkragte van dien aan
scamentlen
hun tebehouden demagt en faculteyd omme ten
allen tijden desen testamentaire dispositie te komen
en tot een
en mogen veranderen vermeerde of verminderen daar
gval alle
bij en ofte doen sodanige legaten en prelegaten
mitsgaders vrij geving der lijfeijgenen sodanig en in
te overhandigen
diervoegen
we nog zodanig
ter kan
surrogatie. —
tewitten despanneeren, gelijker wijs zijg
uijt Eijge vrije wille verklaarden te
2

7
3
