
steeden of plaatsen daar't stelfgeval vanden
testateur mogten zyn als niet willende nog begeerende
dato haar Eerw: en E: met sijn Testateurs boedel
zigh zullen hebben te bemoeijen maar haar Eerw:
Es . Clenen als ider in het biesonder voor
testateur door mij notaris behoorlijk onderregt en
legateerd hijtestateur aan op gemelte kind Johan
„nes boven en behalven zijner vrijdom eene somma
van twee hondert rd:s, munte als boven tredende
den Testateur ter generale dispositie soo verklaarde
hij tot zijn eenige algeheele ende universalle erfge„
„naame tenomineeren institueeren, en stellen sijn
vrouw Juffrouw maria, van haag woonagtig
tot amsterdam voors: en dat in alle de verdere ox„
schieten de goederen zoo roerende als onroerende
actien crediten middelen ende geregtigheeden
niets terwerelt uijtgeseijt ’t bij waar die gelegen
hoe genaamt ofte van wien gekomen soude mogen
zyn ten Eijnde omme alle deselve ende eenen
ijgelijk van dien bij sijn op gemelte vrouw in't
geveel tewerden geErft gebeurt en beseten, mitsg:s
daar mede gedaan en gehandelt als haar eijge
goed, sonder bemoeijenisse van ijmand terwereld
'tsij uitwat regt kragt of hoofde deselve soude
willen of komen ageeren mits en met desen
verstande nogtans dat sijn testateurs op gemelte
vrouw en g’institueerde Erfgenaame gehouden
en verpligt sal wesen vry en buyten alle lasten
aanten behoeve van hun bijden anderen gepro„
creerde een zoon van nam adrianus massonoud
over de derthien Jaaren remorerende at patria.
uyttekeeren en te voldoen eene somma van TWee
hondert rd:s munte alsvooren; sulx te strecken
vaar en involdoeninge vande legitime portie
die des testateurs op gemelte soon uijt denala„
„tenschap van hem testateur naregten is
Competeerende
melte dienst Een slaaf genaamd
Augustus van macasser
Aan sijne halve suster Anna Elisa Beijn
een tanto van Vijf en twintig Carolij
guldens.
1
eren Amen
1747.—
Woort not:s
irlands Jndia
sideerende
indienst van
annen dese stad
nde zijnes.
omen uytsprake
de de zeekerheijt
en verklaarde
in de genarig
ren sijn Testa
telijke goedere
eeren alle
le bij hem vo
:Tsselve gehoude
waken ende
ondente te
Erfgenaamen
J=rs Jsaacsoual
rgijn in opgem:
als onroerend
zal komen
bij deselve ider
rden met vol„
lende den testa„
iedige seclusie
van
