ontschoten te zijn met de Clausule derogatoir, en Jnsertie
van deeze woorden, Nosie te Ipsum, wiet begeerende dat op
een Eenige derzelve de minste agt sal geslagen maar alle
gen
Gehouden werden, en wel insonderheijt het Testament voor
Nul, Kragteloos, en van Onwaerde, Even en in dier voegen als off
deselve wooyt gemaekt of gepasseert waaren geweest en zulx bij
dezen op nieuws disponeerende, zoo verclaarde den Testateur
Eerst en alvorens te Emanicipeeren en uijt het Jok der slavernge
te verlossen desselfs slravinne gent Rosetta van Balij, omme
terstont na des Testateurs ontslapen van haer absolute vrijdom
te Jouisseeren. Mits haar onderwerpende, t' daar toeleggende placaat
bij haar hoog Edelens de Edele hooge overigheijt deser Landen
Geëonaneert, en van welkers Effect den Testateur Sig door mij nots:
ten vollen heeft gehouden onderregt, voorts verclaart den Testateur
bij dezen te prelegateeren en te bespreken aen bovengem: Rosetta
van Balij, boven haar vergunde vrijdom alle de Juweeltjes, Goude
zilvere werken. Item alle de klederagien, die tot haar Lijf zijn be„
norende, en bij den Testateur van Tijt tot Tijt en haer zijn gegeven
en die wij nog verder na dato dezer zal komen te geven vervolgens
den Testateur hier meede ter Generaele dispositie komende, zoo ver
klaarden hy tot zijn Eenige algeheele en de universele Erfgenaemen
te nomineeren. stellen ende te Jnstitueeren. Namentlyk zijn Testateur
moeder Vrouwe Henrietta Cornelia van Wijk althans huijs
vrouw van den welEdelen Gestrengen heer Hendrik Manrits Eijck
J: W: D: en bewindhebber van de provinciaale Geoctrooijeerde Comp: te
uijttregt, en dat in alle de in Europa zijnde goederen zoo Roerende als

onroerende Actien, Crediten middelen en geregtigheden, daar onder
Gerekent alle des Testateurs bij d’ Ed Comp:e te goed hebbende en nog te
krijgere Gagien niets daer van uijtgesondert, mitsgaders. D: E: Cornelis
Oostwalt, ondercoopman ten dienste vermelt, en voorn Rosetta van Balij
ider voor een Geregte helfte, en dat in alle het geene hij Testateur alhier
in Jndia metter doot zal komen te ontruijme, en na te laten, zoo Roerend
afs onroerende actien Crediten, middelen en Geregtigheden, Jtem Jnweele
Goud en silverwerken, mitsgaders slaven en Sloevinken, niets uijt
„gesondert, ’t zij van wien die gekomen soude mogen wezen, ter Eijnde
omme alle dezelve ende eenen ygelyk van dien bij zijn gem: Erfgen:
Jnvoegen als hier vooren is ter neder gestelt, te werden Geerft, gebuurt
en beseten, mitsgaders daer mede gedaen en gehandelt: na derzelver
believen, en welgevallen, zonder tegensegging van Jmand ter werelt
ook uijt wat kragte ofte hoofde, zulx zoude kunnen op mogen geschieden
stellende ende Nomineerende den Testateur tot Executeur deser Testament
en bezorger van zijnen begraeffenisse, mitsgaders Reddenaer zyner
boedel, en nalatenschap de Gem: meede Erfgenaam D' E: Cornelis
oost wald, en dat met allsulke magt Lost en anthortteijt als
na Regten Gegeven Kan en may werden, onder anderen ist' noo
die van

