30
ze
ter zee, beijde ten dienste voors:, tot Executeurs van deeze
Testamente, en uijtvoerders van zijn begraeffenisse, mitsgas
omme zijn Testateurs Boedel en nalatenschap te Redden
een ten gelde te maken vervolgens naer afbetaalinge van
alle Lasten des Boedels. t zuijvere Restant, ’t zij en
Contanten als andersints Patria waerts aan zyn Testater
bovengenoemde ouders, en Erfgenaemen, over te Remitteere
zonder dat opgem: Executeurs hun ’t doen de remissen
zodanig en zoo als die best voor het meeste Jntrest van
des Testateurs Boedel zullen goedvinden de schaade daar
uijt te wagten aensprekelijk of Eenige vergoedinge daar oor
te doen subject zullen zijn gevonde ten dien fine aen opgem
E. van der herts. en Swart, zoo te zaamen als Jder affzon
derlyk, zodanige ampele Last, magt en Authoriteyt
als aen alle Testamentair Executeurs, begroeffenisse bezor
gers„ redderaers na regt kan werden vergunt, onder de
van assumptie Surrogatie en Subsittutie zulx alles
buijten bemoeijenisse en met sellusie van allen anderen
zoo meede het Eerw: Collegie van heeren weesmeestere
en den E. Curator ad Lites zoo desen als in alle andere
steden of plaatzen, waar ’t sterfgeval van den Testateur
ook mogten zijn als niet willende dat haer herwaerd
en E.s zoo te zaemen als jder afzonderlijk voor hem ande
„sints te nemene moeijten, en zorge reverentelijk be
„dankende, met Jegenstaande de proadvertentie nopen
deze Seclusie door mij Notaris ten vollen is onderregt
en welke voors: Last de voornoemde Executeurs bij hun meede
onderteijkeninge deses ook hebben geaccepteert, Laastelijk
verclaarde de Testateur tot Executeurs, over zijne verdiende
en nog te verdeene maand gelden, bij de E. Comp:e te goed-
zeer Eerbiedig te versoeken, Eligeeren, en qualificeeren, de Edele
groot agtb: heeren bewinthebberen der Teoctrooijeerde
oost Jndische Comp:e ter Camer amsterdam waer voor den
Testateur affirmt uijtgevaren te zijn, ten Eynde de uijt ren
kinge daar van te doen off te laten geschieden daar men
t uijt kragte dezes Requireeren zal, dit alles na voor
houdinge, verclaarde den Tetrateur te behelzen zijn
volslagen Testament, Laast en uijttertie Wille, t geene
hij begeerde dat na zijn overlijden volkomen plaets grijp
en Effect zorteeren zal t zij als Testament. Codicil: giffe
ter zaake des doots. ofte eenige andere makingse
wan uitterst
E
