35
Johanen Michiel Westpalm
Jn den Naame des Heeren Amen
op huijden den 23„en Maart 1745,
es middags de Choeke twaelff uuren
Compareerde voor mij Petrus Dobbelaar Nots: publi: bij den
Edele hove van Hollant Nederlants Jndia geadmitteert, binnen
de stad Batavia Residerende ende voor de nagenoemde
Getuijgen M:r Johannes Michiel Westpalm ondercoopman
ten dienste der E. Comp.e en sijn E. huysvrouw mejuffrouw
Maria Jacoba Pautij woonende aen de west zijde van de groote
Rivier binnen deze stad mij bekent. zijnde de Testatieur gesont
van Lichaame gaende en staande beyde hunne Redenen memi
rien en verstanden wel magtig en met volkome uijt spraeke
gebruijkende zoo ons uijtterlijk Bleek ende niet anders
konden bemerken, dewelke verclaarde omme alle moeielijkhi
en oneenigheden voor te komen over henne wereltlyke goederen
Testamentair te willen disponeeren gelijkerwijs zij deeden uijt
Eijge vrije wille sonder mislijdinge ofte bedwang van Jmant
op de navolgende wyze dog alvorens, Revoleerende. Cosseerend
doot en te met alle uijtterste wille die zij te zoemen get Jder
afsonderlijk voor dato deses hier of Elders mogte hebben
gemaekt ofte gepasseert. Egeene uijt gesondert niet willende nog
begeerende dat een eenige derselve deminste Effecten zorteren
zal of zullen maar alle gehouden worden voor nul kragteloo
en onwaerde Even en in diervoegen als off noogt gemoekt) off
gepasseert waaren geweest en daer bij dezen op nieuws desponeerend
zoo verclaarde de Testateuren uijt Egte Lieffde en genegenthijt. die
zij Elkanderen zijn toedragende reciproca over en weeder, ove
sulx de Eerst stervende de langsteevende van hun beijde te
te nomineeren Jnstitueeren en stellen tot zijn ofte heer Eenige
algeheele ende univerzeele Erfgenaam, ofte Erfgenaame
en dat in alle de goederen zoo Roerende als onroerende, altien
Crediten middelen en geregtigheden als meede die van des heer
Testateur reett verdiende en nog te diene maandgelden
bij de E. Comp.e te goet. niett ter werelt uijt gesondert, t' zij
waar die gelegen kle genaamt en offie van wien gekomen zoude
mogen weze, ten eijnde omme alle dezelve ende eene ijgelijk
van dien bij de Langstlevende in vollen en vrijen Eygendom
aengevaart ende behouden te worden, zonder Contradictie ofte
of tegensegginge van Jmant ter werelt ook uijt wat regt
kragt of hooffde dezelve zouden willen off konnen ageere
wits met desen verstande nogtans dat de langst levende van
beijden
