te kennen geevende geneegen te zijn om van zijne natelatene
goederen te dispooneeren met revocatie van alle voorgaan
„de testamenten en Codicillen, mitsgaders alle andere
actien van die natuure die hij voor dato deeses mogte heb„
ben gemaakt off te gepasseerd.
lo
En dan bij deesen op nieuw ter desposietie koo„
mende zo verklaarde den testateur door ons tentenis„
„se van als en wettige descendenten tot zijn eenige al„
„geheele ende universeele erfgenaame te nomineeren
ende te Jnstitueeren sijn natuurlijk dogtertje genaamd
Magdalina, en dat in alle sijne Natelatene goederen
zo roerende als onroerde itemactien en Crediten niets.
ter weereld uijt gezondert
Wijders, Verklaarde den testatueer tot Executeur
van desen Testamente en bezorger sijner begravenisse
item Rederaars zijnenes boedel en nalatenschap mitsg=s
dogbatje
Voogd over zijne natelatene onmondige, aanderen en Erfgenaam
en over haare te Ervene penn: en middelen te versoeken en
aantestellen den heer, Johan Hendrik Hes, op ziender
van de Smits winkel in ’t ambagts Quartier alhier geven„
„de daar aan zodanige breedvoerigen last magt, en
authorieteit als eenigsints: na regten kan en mag WVor„
den vergunt anders onderdes die van asumtie substi„
tutie en Surogatie.
Secludeerende mits dien behoudens haar Eerwaar„
„de en onaangezien de gedaane preadvertentie het
Eerwaarde Collegie, van heeren weesmeesteren, alhier,
ter steede en den heer Curator ad lites alhier in
elders waar ook sijn sterfhuis verstaan mogte wor„
den gevallen
Haar tot Executeers, over sijne te goed hebbende
maandgelden, verklaarde hij zeer eerbiediglijk, te ver„
zoeken, en aantestellen De wel Edele groot achtb„r
heeren bewindhebberen, der geoctroijeerde oost jndist
Comp„s ter kamer Amsterdam, voor dewelke
hij
Gr
