Johan Jacob Harder
N„o 3.
ommelen off meer persoonen Nevens sig te assumeeren off
in desselfs plaatse te suriogeeren en dit alles en in alle gevallen
met uijtsluijting en bedanking van Edele achtb: heeren wees„
„meesteren Mb van dese stad als van alle andere steeden
en plaatsen daar huntestatueeren Sterffhuijsen mogten ko„
men te vallen off, goederen geleegen zijne
Dan in gevallen de Eerststervende van hun tes„
tateuren mogte komen te overlijden. sonder kind off kin„
deren natelaten en des selfs Vader, als aan nog zeefde i
dien gevallen verklaarden de eerststervende van hun; desel„
„we zijne off haare Vader tot zijn off haar meede erfgre„
„naam te institueeren dog niet verder off anders dan in
naakte en bloote legitime, Portie, deselve na scherp
„leid van regten in de nalatenschap, van de also eerstster„
„vende Competeerende, het geene voorsz: staat, verkla„
ven de testateuren, te zijn hun testament, en uitter„
ste wille; begeerende dat het zelve alsona hun overlijden
zal moeten werden nagekoomen en agtervolgd; zo.
niet als testament Solemneel, immers als Cocicil„
le off, zo het anders na regten best zal kunne bestaan
aldus gepasseerd binnen amsterdam ter huijse mijns
Notaris, ter presentie van Arnoldus Heringa van
der merfch, Junior, en Pieter aldeweteld als getuij„
gen hier versogt /: Onderstond:/ Quodattester /:wasge„
tekend:/ Jan Fredrik Meijer, Notaris.
Ophuiden den 16 Augutus 1787.
Des Nademiddagsom Vijff uuren.
Compareerde, Voor mij Nicolaas van Bergen van der
Grijp, Notaris publick, bij de Edele hooge Regeeringe van d
derlands India, geadmitteerd binnen d’ stad Bat„
via, resideerende present de natemelden getuuijgen, Den E:
Jhan Iacob Harder, meester kreijt, van 'sComp:„ wa
penkamer alhier woonende binnen de stad mijbekend zijnde
den Comp„ ziek te bedde leggende dog hebbende zijn volkoo„
men verstanden duijdelijk uijtsprake.
Te
