aan de diaconij armen der gereformeerde Chris
lijke gemeente ter plaatse, daar het sterf huijs za
koomen te vallen, de Zomma van Twee Honde
rijxdaalders â 48: swaare stver:s ijeder.
aan de armen, gehoorende tot de waale of frant
kerk te london in Engeland, in theed meedle street, de
ik als lidtmaat gecommuniceert hebbe, Vijff
Hondert Caroli guldens â twintig hollandse stuiver
ijder.
aan de geenen die mijn doot lichaam sullen af„
leggen, met de laatse noodsaaklijkheijt aan deselve
te verrigten Sestigh rijksdaalders ijder, met de
goude remtroks-knoopen die ik aan mogt hebben
aan de waapen en ornamenten draagers, ijder, vijftig
rijxdaald:s, sullende mijn goud sijdtgeweer op mijn
begravenisse niet mogen gebruijkt werden, maar in
plaatse van die mijn Japanse deegen. —
aan ijder van de draagers die mijn lichaam te
Jaarde zullen bestellen Dertig rijxdaalders. —
Aan mijn peetkind, Soon van Cornelis Du Prij
heere van haften, genaamt Elias, Een duijsend
Caroli guldens.
aan.
„tierentlijk sijn verleent; zulx bij desen doende
st.
