F:o 115.
Andries Vister
65
e
van

5
—„12 Len Name Des heeren Amen
Op Heden Den 20: Maart 1747. 18
2y
Compareerde voor mij M:r Johan van Der Voort
vif
notaris publicq binnen de stad Batavia Pons:r
Fnories Visser bottelier in ’s Comp:s provisie magua„
sijn worende over sComp:s rijsc packhuijsen buijten dese slad
Edog zijnes verstand/
mij notaris bekent ziek zeggende
spraak s gebruij
zekerheit
N„o 129.
JWeristel
te van die verklaar
1
In den Name des Heeren Amen.
lijke Ziel in de
en
5
Wp Heeden den 13„' Augustij 1732.
des voordemiddagh ten negen juurens
opper bevoolen
Compareerde voor mij Aarnout Nichhelhuijsen
Natb: Publi: &amp;:a, ende voor de naergenoemde getuijgen,
Den te dispo
den Eerwaerden heer Dirk Ioan van der Tijd, bedie„
galvoorens
naer des godelijken woords, en desselvs huijsvrouw mejuffr
Johanna Ponmans ons bekent, zijnde gesond van
ren alle testamen
Lichaamen gaande en staende mitsgaders hare redenen
memorie en verstand wel magtig en met volkomen
hij hem voor dato
uijtsprake gebruijkende, zo ons uijterlijk bleek en wij
tok wel special
niet anders konden bemerken, dewelke aan de eene zijde
verwagen hebbende de zekerheijt des tijdelijcken doods,
maart des
en aan de andere kant d'anzekerheijt van dies uur en stond:
soo verklaerden sij comparanten om alle moeijelijk -en
en sekere
in Eenigheden vaar te komen, over haere tijdelijke goederen
deselve gehouden
Testamentair te willen disponeren, gelijcker wijs uijt eijge
vrije wille doen bij desen, dog alvorens herriepen sij Testateuren
verleeden
leeden dood en te niet alle uijtterste willen, so Testamentair,
Podicillair als danatair, die sij zo te samen als ijder af„
sanderlijk dit af dit mogte hebben gemaekt, niet begeerende
at op een eenige derselve de minste agtsal geslagen,
verklaarde den
naer alle gehouden werden voor kragteloas en van onwaerde
eeren zijn slaaf
ven en indieroegen als of deselve noit gemaekt of gepass:o
varen, en dan bij desen op nieuws Disponerende,
tanderen verklaard
verklaerden sij Testateuren uijt echte liefde en
Genegentheijt die si den anderen toedragen, malkanderen
volgende Legaten
ver en weder over en sulx de Eerst stervende de langst„
levende van hun beijde te namioren en Institueeren tot des
Eerst stervendes Eenige en iniverseele Erffgenaam of
'sComp:s paarden
Erffgenaeme en dat in alle het gene de Eerst stervende
met er dood sal komen te ontruijmen en naertelaten, zo Roe„
ewveer een
—
E: rende als onroerende goederen, actien en gerechtigheden
rotting
E niets



W
D

en
prt
van
