Oit verklaerden zij testateuren
alsoo
201
weesen hun Testament, Laeste en
Witter


to
t
Op nium disponeerende, zoo verclaarde den testal
Eerstelijk ’t Emanciperen en uijt ’t Jok der slavern
te verlossen des zelvs sloevinne in naeme, soentin
Van batio, mits zig regulerende naar ’t plaece
bij haar hoog Edelens tedien opsigte g’elmaneen
Waar van den testateur zigh door mij notaris he
gehouden Inderegt.
En boven dien aan dezelve Soenting van
Batjo te legateeren en bespreeken alle de Chee
„ren van haar der dragt, en die van tijt tot tijt
door den testateur aan haar zijn gegeeven, nevens
alle het goud en zilver dat tot haar lijf behor
is, en in haar kist gevonden zal werden, mitsg:s ee
Somma Van drie Honderd rijxd:s van 48: stver
Voorts te legateeren tot den opbouw van de Luijterseh
alhier een, Somma van Vijf Hondert rd:
munte als Voren.
—
Jem aan des testateurs goede Vrienden DE:
Jan Jacob vorp. Anthonij Bleum
en Carel Hultman alle boekhouders in gem
dienst tot een Gedagtenis ider Een Comta
Twee Hondert rd.s mante als boven en dat bot
en behalven hunne administratie Penn: 10
hunne moeijte, in de hier naar haar ap te
dragene commisse Competeerende.
VVoorts ter generale dispositie treiende
zoo verklaarde den testateur deszelfs, mot
Juff=r
