selve met sijn dood volkomen plaats grijp„
en effect sorteren mag het zij als testemd
cadicilli gifte onder den levende, of te
ad lites, en alle andere dewelke ampts halv
sig met mijne nalatenschap soude wille
off konnen bemoeijen, als hun E: E:s gesame
daar toe het nobile benficium van
alle sheeren rechteren en gerechten
temogen geinten aldus gedaan ende getesten
door mijn in de stad, batavia op den 17 Juny
1737. was getekend Se wagardus /onderst
noorgedane Callatie zin dese met desselfd
principalen bij mij Johan van Visrli
notaris pupl: bij den Edele hove van hollen
en de Edele hogeregeringe van nederlan
India geadmitteerd alhier residerende
van woorde tot woorde bevonden
te accarderen.
/:lager:/ batavia den
10 october 1742. /was getekent J:n van disvlis
notaris publ:
Accordeert
A„ „n Basel
