e
N
Nicolaar van Bevundrigt
In den Naemen des Heeren amen
ophuijden den 10:' Iunij 1738
„ des naermiddaas de klokke omrrent vijftuuren
mogen bestaen schoon de nodig solmmiteijten hier
inne gerequireert, alle niet volkome en waaren
geobserveert, implorerende ten dien Eijnde, tot
plaats en stand grijpinge van dit alles temogen
gandeeren tuobile beinginin Judicis,
Jn Den Name Des heeren Timen
op huijden Den 23:e Maart 1745.
des savonds de klocquen omtrent ses uuren
Compareerde voor mij Theodorus Leonardus van den
Abriel, notaris publ: &amp;:a ende voor naar genoemde
getuijgen Hermanus beekhuijsen teregt gen
hermanus van beekhuijsen mandadoor van’t
Casteel ten dienst der EComp: woonende beveijde
dethuijn van heeren heemraden der bataviase
ommelande mijbekend, zijnde den testateur
ziekelijk van lichaam dog zijn reedenen memorie
en verstand wel magtig en net volkome uijt
sprake gebruijkende soo ons uijterlijk bleek
ende wy niet anders konde bemerken dewelke
in aanmerkinge van deseekerheijd des doodsende
onseekere uure van dien verklaarde uijt Eige
vrije en onbedwange wille, zouder indictie of
persuagie van Jmand genegen te sijn alvoorens
uijt dese weereld te scheijden van alle sijn natela„
tene goederen hem van God Almagtig veleend bij
deesen tedisponeeren dierhalven nae Christelijke
recomandatie van Liel en lichaam, voor afte
revoleeren Casseeren dood en te niet te doen alle
voorgaande testamenten Codicillen ofte eenige
andere makinge van uijtterste wille die
hij testateur ooijt of Eenigdints mogte hebben
gemaakt of gepasseert, niet willende dat alle
deselve of Eenige van dienkragt hebben of
Effect zorteeren zullen
Endan
Ao 1746.
franesimond
gvan nederlands
rra resideeren
Vetkruijgen
gens ’s EComp:s
vy
„ge Kratsch
dienst Der
ij bekend,
van de uijtspraken
te Disponeeren
evoceerd
llen.
eur te legateeren
E Gotfried
Vijftig rd: /a 48
Tnemene
eenige en
en Justitu
tscho en sophia
en voorn.
zijne suster
en of kinds
scamenteen
en tot een
g val alle
se overhandige
ve nog zodanig
ter kan
surrogatie. —
