„halven tot zijn eenige algeheele en um verseele Erfgenam
nomineeren en institueeren de vrije vrouw Catharina va
Samarang en dat in al het geen den testateur verder met
zal komen te ontruijmen, en naartelaten soo roerende als op
rende goederen, actien, en crediten, zoo presente als toekom
niets uijtgesondert, Ookhol genaamd, waargelegen of van wi
die gekomen zoude mogen wezen, omme alle deselve bij ge„
Erfgename g’erfd, gebeurt, en beseten, mitsg:s daar mede ged
en gehandelt te werden, als eijgen zonder tegenspraak
8.
vmand ter wereld, ook uijt wat regt, kragt of hoofde
deselve zoude willen of konnen ageeren
Tot Executrice deser testamente en zijnen nalaten
mitsg: besorgster van zijne begravenis verkolaerde hij te in
neeren en stellen de voornoemde Catharina van Samara
haar daar toe gevende zoodanigen ample last, magt, Euae
riteijt als naregten kan geschieden, ook omme te mogen
assumeeren, surrageeren, en substitueeren zulx alles b
bemoeijenisse en met seclusie van alle anderen insou
heijt De Eerwaerde heeren weesmeesteren deser stede
den E: Curator adlites haar Eerw: en E: niet te minw
hun anders te nemen moeijte reverentelijk bedankende
desen, net Jegenstaande depreadvertentie dien aengaende door
aan den testateur gedaan.
Laastelijk verklaerd den testateur tot de uijtkeringe
Executeurs van zijne te goed hebbende maand gelden eerbied
lijk te versoeken en constitueeren de Edele groot agtbar
heeren bewindhebberen der geoctroijeerde oost Indische co
ter.
Caestot was geteekent/ T: Doobelaar notaris
Lagie stord/ gecollationneert en accordeert met
met desselfs prinipaal alhier tee Weeskamer
berustende;
Batavia in de Weeskamen d 3:e _o A:o 1743
/:Was geteekend :/. P
Denagie Eerste beswoeren Clercq.
accordeert
H„ V„n Basel
