steeden of plaatsen daar’t stelfgeval vanden
testateur mogten zyn als niet willende nog begeerende
dat haar Eerw: en d: met sijn Testateurs boedel
zigh zullen hebben te bemoeijen maar haar Eerw:
en _: zoo tesamen als ider in het bijsonder voor

hun andersints tenemene en zorge beleefdelijke
bedankende bij desen niet tegenstaande de pread„
vertentie nopens dese seclusie door mij notaris be„
hoorlijk gedaan en welke voors: laast op gemelte
Executeurs bij hun onderteijkening deses hebben
geaccepteerd, en legateerd hij Testateur aan deselve,
voor hun tenemene moeijte ijder een hondert en vijftig
ofte met hun bijde drie hondert, rd:s munte vooren„
—
genoemd.
Laastelijk verklaarde den testateurs over sijne tegoed
behoudene gagie bij dE Comp:e seer Eerbiediglijk te
versoeken Eligeeren en qualificeeren d’ Edele
groot agtb: heeren bewinthebberen der geoctroijeerd
oost indische Comp: terkamer Amsterdam
waarvoor den testateur affirmeert uijtgewaart te
zijn ten eijnde omme de uijkijkinge daar van te
doen of laten geschieden daar ’t uijtkragte deses
requireeren zal
dit alles na voorhoudinge verklaarde den testateur
tewesen zijn testament laaste en uijtterste wille
’t geene hij begeeren dat na sijn overleijden volkomen
plaats grijpen en Effect sorteeren zal ’t sij als
testament codicil gifte tesaeke des doods ofte
Eenige andere makinge van uijtterste wille
sulx: 'tselve bestenbondigst naregten sal konnen
en
aan de vrije vrouw Surora van Cheribon
een slaafje genaamd Plamat van
mackasser mitsgaders dertig rd:s /:a 48.
stuijvers Ider:) en al de huijsraden niets
uijt gesondert
Aan fredrik Willem houtman kruijtmaker
in opgemelte dienst Een slaaf genaamd
Augustus van macasseer
Aan sijne halve suster Anna Elisa Beijn
een tanto van Vijf en twintig Caralij
guldens.
eren Amen
1747.
Voort not:s
rlands Jndia
sideerende
indienst van
sannen dese stad
nde zijnes.
omen uytsprake
de de zeekerheijt
en verklaarde
in de genarig
ren sijn testa
telijke goedere
eeren alle
le bij hem vo
deselve gehoud:e
waren ende
ondente te
Erfgenaamen
s=s Jsaacsoual
rgijn in opgem
als onroerand
zal komen
bij deselve ider
rden met vol„
ende den testa„
iedige seclusie
aen
