317
Jan Godlieb Schalje
In den name des heren Amen
On Huuden den vuff en twintigste leb:
Laeten geschieden, daer het uijt Cragtedeeses requireeren
Zab.
Dit alles verclaerde den testateur te beselsen zijn
Volslaegen testament, laest en uyterste wille, mee
portie, soo veele sijn opgemelde sader naer regten is
Competeerende, als verclaerde den testateur sin opgem:
Vader daer Inne tot sijn meede Erffgenaam te Iustitu„
eeven bij deesen, dog soo het geviel dat sijn testateur
boovengen: broeder reets mogten overleeden weesen,
—
zo institueert hij tot sijn Erffgenaem sijn voorn vaeder
Endestelfs vader overleeden weesende, offte voorden
Testateur mogten koomen te overlijden in so een ge„
val begeert den testateur, dat al het gunt zyn op
gem:t broeder dan wel sijn vader andersints uijt krag
te deeses sullen koomen te Erven, zal moeten gaen de„
solveeren en versterven, aendes testateurs Goedevriend
d’ Heer Hendrick van Eijll Coopman woonagtig
tot Amsterdam die Insordanig een geval tot zyn
Etffgenaem werd geInstitueert en gesubstitueert
Inde overleedene hun plaets off plaetszen, met vol„
koomen regt ende titul van Institutie off substi„
tutie soo als dat behoort.
En vermits de uijtlandigheijt van syn testateurs
booven gen: Erffgenaem, so verclaerden hij te stad.
te versoeken tot Erecuteurs van syn testamente
Item uijtvoerders van sijne begraevenisse, de mess:
Albertus Stansma substituijt van den Heer Baljen
deeser steede, en Arendt haetebroek adsistend ten
dienste voorsz: Geevende tendientine, aen hun soo te
zaemen als yder affzonderlijk, als meede omme
Zijn
A:o 1747.
Voort notaris
Hermanus
gemeente alhie
aarde LeConen
endrick Canne
sarissen van
os onderCoopman
bijsonder
den Comp:e
Crrepresenteere
en en
van dien
alle uijtstaan
ningen brieven
het vaderland
komende
ogen wesen
vaste als
en en verkopen
dragt en brans„
te transigeeren
willige en zig
te te Constrmisent
p:s heeft offte
Contra waar
vervolgen

