off sij hier inne van woorden tot woorden stonde
geinsereert dan wel voor notaris en ge
„tuijgen verleeden.
Dit verklaarde den heer testateur alsoo te
weesen, zijn E: testament; laaste en uijtterste
wille, die hij begeerde dat naer sijn dood alzoo
mag werden agtervolgt, en naer gekoomen, 'te
als testament, Codicil, giste onder de leevende
ofte ter zaeke des doods, off zoodanig t selve
best naer regten sal kunnen off mogen bestaan
schoon de nodige plegtigheeden ten dese gerequi„
„reert niet en waeren geobserveert, Jnplo„
„reerende ten dien Eijnde het nobile beneficium
van alle regten en regteren te moogen
genieten
Aldus gedaen en gepasseert ten huijse van den her
testateur voornoemt, ter presentie van Benedictu
Bastiaansz: gagie, en Nicolaas Adamst
Clercquen als getuijgen, die de minute deeses
neevens den heer restateur en mij notaris heb
„ben onderteekend. /:onderstond:) uijtgegeeven
voor Copia en is dese met desselvs minute accor
„deerende bevonden, en werd verleend aen den mede Execu
„teur d’heer en m:r Nicolaas Jongsma, batavia
20
den 26:' april 1743. /:was geteekend:/ J=n V=n visvliedt)
Accordeert
H„ V„r Basel
’t zy als testamentCodicil, donatie adconsa
mortus ofte Eenige andere actens van uijtteesten
wille sulx ’t selve best naregte sal konnen of
mogen.
