voor
op Huijden Den 21:' Januarij 1745.
hebik Abraham van dintee notaris publ:
bij den Edelen hove van holland, mitsgaders de Edele hoge
eadmitteerd binnen
Ward
„ne en bij d’ ECComp: te goet hebbende gage
Eerbiediglijk te versoeken en Constitueeren
de Edele groot agtbare heeren bewintheb„
2
baren der aenctrooijeerde oost Jndische Comp:
deren de langst: Jarer beijde sulx met soo vollen
macht die de een den ander gaf als na regten
kan geschieden ook omme te magen assumree„
ren en surrogeeren sulx alles buijten benweij
„
nisse en met seclusie van allen anderen en
wel insonderheijt d’ Eerwaarde Collegie van
heeren weesmeesteren deser steede En den
E: Curator adLietes voor hun E:s ordinaire
te nemene vleijte moeijte en zorge behoudens
hun E:s en Eerwaardigheijt en na dat de
testateuren dese seclusie aangaande door mij
notaris waren onderregt bedankende bij desen
soo verre betreft des testateurs natelatene
maand gelden daar over verklaarde hij tat Execu„
teurs zeer Eerbiediglijk te versoeken een
Constitueeren de wel Edele groot agtbare
heeren Bewinthebberen der geoctrooijeerde
dies
oost Jndische Comp: ter kamer Amsterdam
waar voor den testateur affirmeerd alhier in
dienst aangenomen te sijn omme daar van de
uijtkeringe te doen of laten geschieden
daar ’t uijt kragte deses requireeren sal.
Laastelijk
eren Amen
1747.
Woort not
rlands Jndia
sideerende
indienst
innen dese
de zijnes
men uijt st
de de zeeken
enverklaar
mde gena
ien sijn test
telijke goeder
eeren alle
le bij hem vo
Tsela gehoud:
waren ende
ondente te
Erfgenaamen
J=r  Jsaac Joual
rgijn in opgem
lsanroerend
al komen
bij deselve ider
den met vol„
ende den testa„
edige seclusie
van
