45
Elias Frantz
Jon den Naame onzes heeren Zaligmaker
rd:
Jezus Christi Smen
Op heden den 25 Junij 1746. Compareerde voor mij M:r Johan
toe
van der voort notaris Publijq binnen de saad Batavia
—
J„n Elias Fransz: Jnlands Leermeester in dienst der E. Comp:
a
woonende binnen dezer stad de Getuijge bekent ziek Leggende te
huijze van Beatrix Couwis op de Parwese weg buijten dese stodt
rs
dog wesende zynes verstands ten volle magtigen met volkome
oeren
uijtspracke gebruijkende, dewelke in agting nemende de
zeekerheijt des doots en de onzeekerheijt der uure van dien
—
verclaarde Genegen te wezen / om narecommandatie van zin
onsterffelijke zuele in de ganade Godss te maken zijn Testament
en
en de te disponeeren over Fyne tydelyke goederen, dog alvorens
en
te Revoceeren ende te Amnulleeren alle Testamenten ende alte
2
van uijtterste wille bij hem voor dato deses gemaekt offte
—
—
Gepasseert, willende dezelve gehouden hebben als off die nooijt
Gemaekt off verleden waaren, ende bij deze op nieuws disponee„
e
rende, verclaarde den Testateur geen kinderen nog ouders in
t' eeven te hebben, derhalve tot zijn Eenige ende universeele
M
Erfgenaamen te nomineeren en Jnstitueeren, zijn huijsvrouw
8
Willemina Louis in alle het geene hij Testateur met ter
dood zal komen te ontruijmen en naer te laeten zoo roerende
als onroerende goederen actien, en Crediten niets uijtgesondert
es
omme bij zijn gemelte Erfgenaeme in volle en vrijl Eijgendom
ant
beseten, en daar meede gedaan en gehandelt te werden na haer
goetdunken en welgevalle met volle Regt en Titule van
he
Jnstitutie, voorts verclaarden den Testateur tot bezorgers zyne
ijgt
begraeffenisse te verzoeken de Messieurs Js mael Jansz: Luijteneere
van een Comp:s Jnlandse Burgephij. en Fredrik Gerrits inlants
de
Burger te zaamen en ider in het bijzonder met magt van
indt
assumptie en subsitutie. Laestelijk verclaarde den Testateur
rre
tot het doen van zijn begroeffenisse te destineeren een zomma
stiaen
van vijftig Eijxd, het geene voors is, de Tettaleur door mij
is
Notaris wezende voorgehouden, verclaarde hij te wezen zijn
nt
Testament. Laeste en uijttersie wille die hij begeerde dat
zelve
na zijn dood volkomen stand gripen en zorteeren zal
te
pet zij als Testament offte Codicille, zoo best na regten zal
rd
konnen bestaan versoekende ten dien Eijnde het behulp
van alle regten ende regteren, gedaen te huijze van voorn: Beatrix
Louis ter presentie van Jacob Salomontz: en Moses Semonsz: mijne Clercquen
zer
als getuijgen, de minute dezes is behoorlijk getekent /onderstont/
s
Gaod attestor /was getekent/ Johan van der voorts notaris Publ;
Accordeerten
H„n V„n Basel
