Jan Iacques Japin
de
In den Naame des Heeren Amen
p huijden den 25„e Februarij 1746. des voordemiddags
om shiew uuren, e Compareerde voor mij Abraham
Van Dinter Nots: publ: bij den Ed: hove van Hollandt
Mitsgaders de Edele hooge Regeeringe van Nederlands Jndia
Geadmitteert, binnen de stad Batavia Resideerende, ende
voor de nagenoemde Getuijgen; den E. Jean Jacques Japin
Van amsterdam. ondercoopman in dienst der E. Comp.e mij
bekent, ziek van Liepaam te bedde Leggende Egter zijne redene
Memorie en verstant wel magtig, en met volkomen uijtsproeks
gebruijkende, zoo ons uijtterlijk bleek, ende wij niet anders konde
bemerken, dewelke aan d’ eene zeijde overwogen hebbende de zeeker„
heijt des doots, en aen de andere kant. de onzekerheijt van dies uur
en stont, zoo verclaarde den Testateur, om alle moeijelijkheijt, en on
Eenigheden voor te komen over zijne Tijdelijke goederen Testamentair
te willen disponeeren, gelijk hij uijt Eijge vrije wil verclaart te doen bij dezen
dog alvorens herriep den Testateur deed doodt en te neto alle uijterste
wille. zoo Testamentair, Codicillair als donatair die hij ooijt off ooit
te hebben Gemaekt net begeerende dat op een Eenige derzelve de minste
agt zal geslagen maer alle gehouden werden, voor Nul, kragteloos en
van onwaerde Even en diervoegen als of dezelve nooijt gemaekt of gepas
seert waren geweest, en zulx bij deze op nieuws disponeerende, zoo
verelaarde den Testateur tot Eenige algemeene ende univerzeele
Kristen
Erfgenaam te nomineeren Institueeren en stellen de vrie„ dogter
Catarina van Mazulipatnam oud 13 Jaaren, en dat in alle de goederen
zoo Roerende als onroerende, altien, Crediten, middelen en geregtighede
Jtem goud silver en Juweelen, mitsgaders slaven en Slaavinnen
niets uijtgesondert waer gelegen, hoe genaemt. ofte van wien die gecomen
zoude mogen wezen en die de Testateur metter dood zal Comen te
ontruijmen en na te laten ten eijnde omme alle dezelve ende Eenen
ygelyk van dien bij zyn voorn: Erfgenaem alleen en in ’t geheel te werden
g'erst. gebeurt en bezeten, mitsgaders gedaen en gehandelt als haar
Eijgen goet zonder tegensegging van imand ter werelt, ook uijt wat
Kragte of hooffde zulx zoude kunnen off mogen bestaan, als betuijgende
den Testateur geen wettige kinderen nog ouders in ’t aven te hebben
tot Executrice deser Testamente mitsgaders bezorgster van zijn
begraeffenisse, mitsgaders voogdesse over d’ onmondige Erfgenam
stelt en Constitueert den Testateur de vrijen Christe vrouw Flora
van de Cust zijnde moeder van gezeijde Erfgenaem, gevende al
haar daar toe zodanige Executrice voogdesse, en begraeffenisse
besorgster na regten Competeert, onder andere die van assump te
Surrogatie, en substitutie dit alles buijten bemoeijenisse, en met
Seellisie van alle anderen, en wel insonderheit die van heere
weesmeesteren, en den E. Curator ad Lites, zoo te deser als alle
andere steeden, en plaetzen, daar zijn Testateurs Sterfhuijs mogt
komen te vallen als haar S: s=s die zig ampots off hets halven
hiermeede
/
