van
hije
inden
Copia

aan delangstleevende zo wydloopige last magt en
Authoriteijd als naregsen kan Wenden gegeeven
Onder andere die van assumtie surnogatie, en
dat
34022
Op huiden den 8=e Maar Lo 1743. des avonds
shalf seeven Uuren Compareerde voor mij Petrus
Dobbelaar not:s publ: bij d'Edele hooge reegeringe
van Nederlands Jndia ge-admitteerd binne de
al Batavia Resideerende en voor de haar genoemde
als gesegt is, uijtgevaaren ben, om deselve te doen
stellen in handen, mijner in deesen gemelde vader„
landse Executeuren.
Tot Executeurs of besoegers van mijn begra„
„venisse, na mijn Jntentie hierbevoorens gemeld,
constitueere en versoek ik de wel Edele gestrenge
Heeren de h:r en M:r Cornelis van berendregt,
raad ordinaris van neederlands Jndia en presi„
„dert van ’t Collegie der heeren heemraden deses stede
en de h:r en m:r Iacob Lakeman, Extra-or„
dinaris raad van nederlands Jndia en president
van den agtbaaren raad van Iustitie deeses
Casteels.
Eijndelijk begeer ik aan mij te behouden de
magt en facueteijt, omme dese mijne dispositie te
moogen veranderen, het zij door vermindering, vermeerde„
ring bij of afdoeninge, en alle zulke legaaten aan
ijmand te maaken, ook zoodanige andere Executeuren
van dit testament; zoo te batavia, als in Europa
aan te stellen, als ik te rade zal worden; het zij
onder mijn particulliere handteijkeninge, zondel
of wel gesterkt met twee of meerder getuijgen,
hoedanig

„burg
en Amen
A=o„ 1742: —
ider en dienst de
toire tot het passae
g’authorisierd pref
Chier in t: s Cop
neelis van
van Ligchaam
emorie volkom
ijk scheen Edde
te hebben de proosheijt
doods ente onses
Jegen te wesen te wig
32. kent prleenda
voor afrevoceeren
voorgaande e
e des doods aff
lle welke voor
en gemaakt ofte
besseerende dat
sorteeren of naar
dat daar inne
derogatoir
Sint= waar van den

„gen te hebben
se sonder inductie
tot zijn voor ge
rde des testat
seeren alen de vrije
Javaanse
te
e
