Amplelastmagt, en gezag als na regten kan werden ver„
gunt, onder des die van ajumtie substitutie en Surro„
gatie

Gecludeerende overzulx reverentelijk uijt
hunne Nalatenschap ’t Eerwaarde Collegie van heeren
Weesmeesteren enden Testateur boven dien nog D'E:
Curator ad- lites, zo hier als ter plaatse alwaar der
Testateuren Sterfgeval mogte komen te Eeeren
onaangezien mijne dien aangaande preadvertentie:
Maar tot Executeur over des Testateurs bij
D'E: Comp:e te goed hebbende maand gelden versoekt en
Constitueert hij zeer Eerbiedig de wel Edele groot achtbare
Heeren Bewindhebberen der geoftroijeerde oost Indisch
Compagnie ter Kamer Amstersam voor de welke hij
betuijgde alhier in dienst aangenoomen te zijn met bede
aan de daar toegeregtigde te willen doen betaalen
En eijndelijk betuijgden zij dat hunne gemeene
boedel geen Twee Duijsent ro„ is bedraagende en ook
geen vaste goederen te hebben.
ll het gunt voorschreeven staat de testa„
teuren duijdelijk voorghouden en bij hem hun zoo zij zeijden
wel verstaan zijnde begeerden zij dat dit instrument zijn
volkkoomen effect mag hebben ’t zij als Testament Co„
d
difil off zodanige als 't best na regten zal konnen
bestaan.
Aldus gedaan gedaan en gepasseerd ten huijse van
de testateuren voornoemd integenswoordigheid van Abraham
Salomon en Salomonsen Salomon Abrahamsz:
Clerquen als getuijgen
De minute deses is behoorlijk geteekend en
geschreven op een zegulanen rd„ /: onderstond:/ quod,
Attestor /was geteekend/ S:s Greving Notaris
/:ter zeijde stont:/ dit Testament is alhier te weeskamer
geleesen en geregisteert in gevolge heeren Weesmeesteren resoluti
van dato deses Batavia in de Weeskamer den 20: feb:
1788. /was geteekend. W: Kraane. Secretaris
„:
