redi

Copia
Jacobus Bout
In den name des heeren amen
op Huijden den 2:' Maart 1745.
Floris Bontekoning Jan Zoon
e
In den Name Des Heeren
Amen: —
Den huijden Den 15:' december 1744.
-
Des sagtermiddags ten halv ses uuren
Compareerde voor mij Theodorus Cconardus
van den briel not:s publ: bij den Edelen hode van
holland en de Edele hoogeregerinae van nederlands
jndia g’admitteerd binnende stad batavia resideerende
ende voor de naargenoemde getuijgen DE: Florisbonte

Koning Ian zoon, onder Coopman ten dienst der
EEomp: mij bekend zijnde den testateur ziekelijk
van lichaam, op Een rustbank leggende, in de truijn
van den boekhouder ten dienste voorsz: Thomas Chris„
„tiaan Montagne staande ende gelegen schuijns
over de weg van Iaccatra buijten desestad, dog Egter
zijne redenen memorie en verstand wel hebbende
zoo ons ’'t opentlijk bseek ende wij niet anders konden
bemerken dewelke in aanmerkinge van de zekere
uuren van dien verklaarde uijt zij Eijge vrije en onbedwon„
„gen wille zonder indictie oft persnagie van Jmand genegen
te zijn, alvoorens uijt dese weereld te scheijden van
alle zijne natelatene goederen, hen van god almagtig„en
verleend desen te disponeeren, dierhalven na Christelijke recom„
mandatie van Zeel En licham voor af te revoceeren
Casseeren dooden te niet te doen
alle voorgaande testamentcodicillen ofte eenige andere
makinge van uijtterste wille die hij testateur voor
dato deses mogte hebben gemaakt off gepasseerd met
niet willende dat alle deselve, of Eenige van dienkragt
of Effect zorteeren zullen
En
tewitten despanneeren, gelijker wijs zig
uijt Eijge vrije wille verklaarden ze
„
A:o 1746.
d franckmonde
g van nederlands
Jra resideeren
gethruijgen
Egens ’s EComp:
rge Kraisch
dienst Der
hij bekend,

warde uijtspraken
te Disponeeren
evoceerd
llen
enr telegateeren
EE Gotfriet
Vijftig rd:s /a 48
Tenemene
neenige en
en Justitu„
't scho en sophia
ven voorn:
zijne suster
re of kinds„
„stamentsen
en tot een
gvae alle
te overhandigen
ve nog Zodanig
ter kan
surrogatie.

