N:o 4542.
6
en Jan Zuijderberg Corporaal beijde
ten dienste derE Comp: als getuijgen
hier toe versogt Deminute deses is
en om welke voorsz: redenen den Edelen heer
testateur met begeert dat gemelte heer
alee
stut
Hermanus van Suchtelen
Jn den Name des Heeren Amen
Op Huijden den 30=den maij A:o 1736.
Des avonds omtrent Neegen uuren
Compareerde voor mij Reijnhard Johannes
Wiltens Not:s publ: bij d’Edele hooge regeringe
van nederlands india geadmitteerd binnen destad
bat:a residerende ende voorde naar genoemde getuij„
gen Den Wel Edelen Heer Hermanus van
Suchtelen raad Extra ord:s van Nederlands
india en president van ’t lerwaarde Collegie van
heeren weesmeesteren dezer steeden, woonende
op de tijgens gragt binnen dese stad mij en de
getuigen bekend zijnde den Edelen heer ziek
en zwalk te bedde leggende Egter zijn Edelens
redenen, memorie en verstand nabehooren
hebbende en gebruijkende als ons volkomen
bleek, dewelke in aanmerkinge van de
zekerheijt des doods en de onsekere uure van
dien verklaarde uijt lijgen vrije en onbe„
dwongen wille, zonder inductie of Eenig per„
fuagie van iemand (:na alvoorens zijn
Edelens onsterffelijke ziele tehebben aan be„
voolen aande onEijndige Barmhertigheijt
gods zijnen schepper ende Sesu Christi
zijnen zaligmaken ende sijndoode lighaame
ter Eerlijker begravinge aan de aarde:)
te
A:o 1747.
Voort notaris
Hermanus
gemeente alh
laarde Z: Conen
endrick Canne„
sarissen van
os onder Coopmen
bijsonder
den Comp:
representeeren
en en
van dien
alle uijtstaan
ningen brieven
d= vaderland
komende
gen wesen
vaste als
ten en verkropen
dragt en trans„
te transigeeren
willige en zig
te te Constrmre
p:s heeft offte
ontra waar
vervolgen

