46
Op huijden den 29. Julij 1745. Compareerde voor mij
Petrus Dobbelaar Bots:s publ: en det voor de nagenoemde
getuijgen de Evers andries Christioen Smith, onderstuurman
ten dienste der E. Comp:e mij bekent, denwelke verclaerde bij
6
dezen ten kragtigsten te Constitueeren en volmagtig te maeken

d. E. Paulus Paulus, Baas Caartemaker ten dienste voorsz
en Jan Klinkenstijn op siender der vismarkt alhier te zaa
off ider in ’t bijzonder. Generelyk omme uijt zijn Comp=s naem
ende van zijnen t wegen Telkens als hij hier abzent zal wezen
zijn perzoon alomme alhier, en daar het nodig zoude mogen
wezen te Representeeren, ende uijt dien hooffde alle zijne zoeken
en affairens met dies apen dependentien tt verrigten en uijt
te woeren, als uijt sraande schulden en Erffenissen zoo er mogte
zijn te vorderen en onder behoorlyke Quitantie te ontfangen, vast
als andere goederen en, lijffEigenen te mogen Coopen, vercoopen
daar van behoorliken opdragt voor heeren Schepenen, en
Transporten voor notaris en getuijgen te passeeren voor alle
Namaninge te Casseeren, als meede te aenvaarden en onder hun
te slaan alle zodanige goederen penningen ende missieves
aan den Constituant off aen de geconstitueerdens wegens de
Constituant off aan de geconstitueerdens wegens de Constituar
uijt Eenige Quarteeren alhier toe gezonden ofte overgemaakt
zoude moogen, werden ende daar meede te doen En handelen te
meesten nutte en proffyte van den Constituant, dit alles in
der minne is ’t doenlijk of zoo d’ onwillige wederstrevige
quade betaalders en parthijl voegende perzoonen en Regten te
en
betrekken en haar door die middelen tot betaalinge
satisfactie te Constringeeren, in dat geval alle zoo substantie
als Jaelidenteele Termeijnen van Regten te Obzerveeren sententue
te besollisiteeren, de voordeelige na haar forma en Jnhoud
ter Executie te stellen off doen stellen vas de nadeelige te appel
leeren off reformeeren, mitsgaders des geraeden vindende
te mogen Accordeeren, Compromitteeren ende Transigeeren
en zoo in allen gevallen te doen en handelen gelijk de Constituant
selfs present zynde zoude kunnen off vermogen te doen
alwaar het ook dat daer toe Eenige nader off Speciaalder
Last, dan deeze verEyscht wierde, dewelke hij Comparant
alhier hielde voor geinsereert, wijders verclaard hij Compar
de geconstitueerdens bij deser te verzoeken. Eligeeren en Gult
ficeeren omme in kas h„ hier in Jndia waer het ook tout
mogen wesen mogte komen te overlijden zijnen nalaten boedet
en onder dies meede sijne op zijn overlijden te goed hebbende
gagie te konnen vorderen en onder hum te slaan die al
omme te redden en te gelde te maken en na betalinge van alle last
het suijver
