
Gagie ten Eijnde daur van de distributie te doen aan de geene
rfmen
welke daar toe uijt Cragte deses gerigtigt wesen zal —
7ber 1733.
All ’t gunt voorsch: staat den testateur wel En duijdelijk
voorgehouden en te verstaan gegeven zijnde, heeft verklaard
Negen uuren
’t zelve te Wezen sijn. testament laeste en uijtter„
isvlieo notaris
„ste wille ’t welke hij wilde en begeerde dat naa sijn over„
dende Edele
„lijden volkomen Cragt hebben en Effect solteerensol
dia geadmitteerd
’t zij als testament Codicill, giste onder den Levende
ende Voor de
ofte ter zake des doors dan zoo zulx anders
lest en bondigst naa regten zal kunnen en
Abraham Roos
mogen bestaan, alwaart schoon eenige off alle
Jaghebber van
solemniteijten nae regten gerequireerd g’ommitteerd waare
welke egter in dese werden gehouden voor g’insereerd
segtelieden
en waar omtrent den testateur verzocht ’t uijtterste
T stad mij bekend
benelitie te mogen genoeten.
Aldus gedaan en gepasseerd ten huijse van den testateur
en staande hun
„ter presentie van Sijmon Thomas Carelsz: en
passeeren desen
Frans Jacobsz: Plercq: als getuijgen
DE: Minute dezes behoorl: getekene /:onder„
pleeken dewel
Stond:/ quod attestor /was geteekend:/ A:n v:n dinter
maken hun
notails publij
miete naarvolge
Accordeert
voorgaande actene
1o Deses Perig„
H„ V: Baseh
sdisponeerend
ngale liefdsen
agende recipro
te dat is ovren weder over t Eerjt stervende de
Langstleevende tot sijn ende ofte haar Eenige
algeheele en miverseele Erfgenaam of te Erfge„
namente noneneeren en Jnstitueeren en
dat in alle de Goederen zoo roerende als onraeren
