27
Goud en Silverwerken die tot des Testateurs Lijff zijn
behoorende Jteur alle Contanten die op syn Testateurs
overlyden d’ Jndesselfs alhier synde boedel en nalatenschap
sullen gevonden worden, Vervolgens den Testateur
hier meede ter generaale dispasitie koomende, zoo
verclaarde hij tot zijn Eenige algeheele en univerzeele
Erfgenaam te nomineeren. stellen ende te Jnstitueeren
desselfs moeder Juffrouw Margaretha Ditmar, weduwe
van Wouter Smitk, woonagtigen te amsterdam, en dat
in alle de verdere Goederen zoo Roerende als onroerende
actiew Crediten middelen en Geregtigheden. Iteur Goud
Silver en Iuweelen, Mitsgaders Slaven en Sloevinnen
Egeen daar van uijtgezondert ’t zy waer gelegen hoe die
Genoampt, ofte van wien gekomen zoude mogen weze
en de Testateur metter dood zal komen te ontruijmen
—
ende na te laeten, ten Eijnde omme alle dezelve, ende Eenen
rygelijk van dien bij zijn gemelte moeder en Erfgenaen
En ’t geheel en alleen te werden geërft, gebeurt en
beseten, mitsgaders gedaan en gehandelt na desselfs
believen en welgevallen zonder tegensegging van Jmandt
ook uijt wat kragte offie hooffde zulx zoude kunnen ofte
mogen gescheeden
stellende en nomineerende den Testateur tot Executeur
deser Testamente Iteur bezorger van desselfs begraevenisse
den bovengem:e E Jacobus Roswinkel, ten fine omme
des Testateurs boedels en nalatenschap te redden, en
te gelde te maken, na aff te betalen van alle Lasten
t Suijveren affschieten op de Sekuurste wijze Patria
waerts aan des Testateurs genoemde moeder en
Erfgenaam te Remiteeren, dan wel over te schikken
verleenende aan zyn E. hier ontrent zodanigen geslagen
authoritijt als na Regten gegeven kan en mag worden
onder des die van assumptie, substitutie en Surrogatie
en welke last de Gemelte Exeenteur bij zijn meede onder
teijkening deses heeft Geaccepteert, selludeerende met
Eld Eerbiedigheijd ’t herwaerde Collegie van heeren
weesmeesteren deser Lheede, en Curators ad Lites
alhier, en voorts alle andere die sig ampts off pligts
halven hier meede zoude willen bemoeijen; als haer E. E:s
voorderzelver tenemene moeijten zeef beleefdelijk be„
„dankende bij dezen,
Laestelijk
en

en
sagt
en
re
o0
3
am
As
20
tet

te
mt
den
ende
an
nde
ed
e
3
