
goederen gagie bij d’ EComp: actien en crediten niets uijtgeson„
omme bij zijn gem: Erfgenaam in vollen en vrije Eijgendom
beseeten ende daar meede gedaan en gehandelt te werd
na Desselfs goeddunken en welgevallen net vollere
en titulen van Justitutie
stellen deden testateeur tot Executeur deser testamen
sijne voornoemde Erfgenaam met Eerbiedige seclusi„
van het Eerwaarde Collegie van heeren weesmeesteren de
szad en den E. Curater adlietes met magt omme een
ofte meer in sijn plaats te surrogeeren
——
tot Executeur soversijne verdiende, en nogt verdien
ne maand gelden bij DEComp: verklaarde den testat
seer ootmoedighleversoekel de Wel Edele agtbare
heeren bewindhebbere der geoctroijeerde oost„
dische Comp: ter CaneerAmsterdam waar voor h
uijtgevoren is omme de uijtkering te doen en laten
geschieden aan den geene die uit kragte desel daart
geregtigt wesen zal.
het geene voors: is den Testateur door mij notaris
wesende voor gehouden verklaarde hij te weesen zijn
testament laaste en uijtterste wille die hij begee„
dat na sijn dood volkomen plaatse grijgen en Ittex
zorteeren sal het zij als testament ofts Codie
soo best na regten sal kunnen bestaan versoeken
ten dien Eijnde het behulp van alle negten en regten
gedaan ten huijse van den Tescateur ter presentie
van dE Willem sroon tweede verbandmeester insso
hospitaal alhieven Johan Abraham vander Voorz
Cadet de marine beijde als getuijgen hier toe
versogt de menucte deses is behoorlijk geteekend
/:onderstond:/ Quod Attestor Lager was gete
kend:/ J:n V D: Voort notaris 17/10.46.
Accordeert
H„ V„ Bakehn
