En effect sorteeren zal het zij als tes„
tament codicil gifteter zaekedes
doods ofte Eenige andere makinge van
uijtterste wille zulx het selve best
en benodigst nae regten zal konnen.
bestaan in desen gerequireert met
volkoomen in waeren geopserveert
n
wierd als dan te Emancipeeren
en van Slaveruij te ontslaan, sijn
Slaaff Genaamt october van boe
gis omme terstond nae des testa
teur overlijden sijn absolutie vrij„
domn te Genieten, niets nae bekomin
ge van dien, sigh sall hebben te
3
reguleeren naer het placcat bij
de Edele hooge regeringe deser
Landen op het stuk van vrijgevinge
der Lijffeijgenen beraamt den
Effecte van dien den testateur

door mij notaris ten vollen onderregt
komende de testateuren hier mede
ter Generarledispositie soo ver„
klaarden zij uijt egtelieden en Genegent„
heijt die zij malkanderen zijn toe dra
gende reciproce dat is over en weder
over, en zulx de Eerst stervende
de langstlevende van hun beij de te
nomineeren sustitueeren en stellen
tot zijn ofte haar Eenige alge
v
2
heel
Amen.
1734.
schoute notaris publijk
rd binnen batavia resideeren
dercoopman ten dienste der
oonende in de princestraat
ziekelijck zynde van lighaam
wel magtigh, ende met
dewelke int Consideratie
rklaarden te raade ge„
en over hunne tijdelijk goedere
en inde barmhertige handen
e, zonder inductie off
eals Volgd.
.
doende zij testateuren.
itterste wille, als sij voor
te gepass„t zoude mogen
i, in't minste kragt
werden, zoo als bij die
onwaarden, invoegen
sij testateuren uijt
ide Waren, d’een den andere
ver ende weder over, be
unverseele Erffgenaam.
als onroerende, actien
terwereld uitgezondert
nwezen ende die de
ralaten sal, omme alle
„stleedende, vanhaerer
ouden, mitsg:s daar mede
runcken &amp; welgevallen
en verstaande nogthans
ewezen, aanhet kind.
ocre Eeren, en inlevendenlijve
hun allen, een somma van
involdoeninge vande begie
vande Eerststervende der
aarinne de Eerststervende
ind off kinderen tot desselfs
en van voorm: kind off kinde
ensints verkort tehebben,
eren als vooren over en weder
voogdesse van en over hunn
Einde Elkanderen sodanige
egten kan werden vergunt
verte
