selve met sijn dood volkomen plaats grijpen
en effect sorteren mag het zij als testamen
adicilli gifte onder den levende, of te
adlites, en alle andere dewelke amptshalven
sig met mijne nalatenschap soude willen
off konnen bemveijen, als hun E: E:s gesamen
en voor den haargem: getuijgen den E. Gierrard Van
Westreenen onderCoopman ten dienste der E: Comp:e en
hunsvrouw Juff:r Maria Alletta de Jonkheere, Et
heden woonende op de Ionkers gragt bieme deese st
my bekent gesond van lighaame guand een Staan
hhem stand welhebbende so het selve ten passeeren
deeses aan mij not.s en getuijgen is geblieken, en ov
niet anders konde bemerken, dewelke aan mij not
Exhibeerde zeeker in quarbo gevouwen Papier, op seeven
plaatse verseegeld als drie met hetshaeet van den Compar
ten en Dier met dat van mij not:s Waar in verclaand
Comparanten, beslooten te syn hun testament laas
en Uytterste reille getrouwelyk door Een ander han
gesch: en by haar Comparente onderteekend met begee
dat hetselve nahun dfseiden, also mag Ederden agterw
en naergekoomen het als testament Codicil Gofte onder
Leevende ofte ter zaaken des dorts off sodanig t selve
best na ragten kan off mag bestaan schoon de nodige
Solemniteijten daer toe Gerequireerd met nabehoordn
en Waaren ge-obsereerd Imploreerende ten dienst
het nobele beneficium van alle regten en regteren
Mogen gemeten.
Aldus gedaen ende gepasseerd ten huijse van de Compa
ten dvornt: ter Paesentie Dan danel fransz:
Johannes Carelsz: Clerq/: als getuygen die de minut
deeses neevens de Comparanten en mij Not:s hebben Ont
teekent /:was geteekent:/ G: V:n Westreenen/ en /M
Westreenen gebooren de Ionkheere /: ter zyde ge
kent:/ D: Fransz: en J:b Carelsz. /:lager:/
E
J:n V=n Visvlied Not:s Publig:
Dorgt het. Testament
