
Heeren Bewint Hebberen Derg' ootroijeerde ooft junis
„sche Compter kamer Amsterdam waer voor
den test:t betuijgt uijtgevaren te sijn ten Eijnde ommede„
selve tedistribueeren aen die geene welke daer toe uijt
kragt deser geregtigt wesen zal. —
Alle het welke voorsz staed den testateur wel en duijde
mnme verseele Erfgenaemde zijn goede vrind Ptons:
Josephd aubij meester knegt inscomp:
wapenkamertes stellen, nomineeren Eninstitueeren
en dat in alle goederen soo roerende als onroerende os
tien createn middelen Engeregtigheeden Pem
goud silver En Jnweese, mitsgaders slaave en sla
vinne nietster werel uijtgezondert t zij waer
die gelegen hoegenaemd ofte van wie gekomen zou
de mooge weesen Endie den test:t verder metter doo
zal komen te ontruijmen ende naer telaetenten
Eijnde omme alle deselve en Generij gelijk van
dien bij sijn gemelte Erfg: in't geheel, En alleen
te werden geErft gebeurt en beseeten mitg:s gedaen
gedaen Ende gehandelt na deselvs believen En welge
vallen sonder contradictie ofte tegen zegginge van
van nremand ook uijt wat kagte ofte hoofde zulx
zoude kunnen of moogen geschieden als verclaerde
vere
eren Amen
1747.
Voort not:s
rlands Jndia
sideerende
indienst van
innen dese stad
nde zijnes.
men uijt sprake
de de zeekerheijt
en verklaarde
e in de genarig
ren sijn testa
telijke goederen
eeren alle
le bij hem vo
selve gehoude
vaken ende
ondentete
Erfgenaamen
s=rs Jsaacsoual
rgijn in opgem:
als onroerend
zal komen
bij deselve ider
den met vol„
lende den testa
iedige sectusie
