de voorn: meede begraffenisse besorger
Jder in hun gesag zoo wijdlopigen last
magt en authoritijt als testamentai
Executeur off Executrice Jtem

bevravenishb
geschiedende het selve ten sterfhuijse voornoemd
staande op de tijgersgragt binnen desestad, ter presentie
van Benedictus Bastiaansz: Gagie en
Sijmon Tomas Carelsz: Clerquen als getuijgen
die de minute deses nevens mij nots hebben onder„
tekendt. /:onderstond:/ Quod Attestor /:was
getekent:/ I:n V:n Visvliet nots publ:
Volgt de Superscriptie
Jn den name des heeren amen
Op Huijden den 28: Januarij 174
Des Morgens de klocque Agt uuren.
Compareerde voor mij Johan van visvliet not
publ: bij den Edelen hove van hollam en de Edele
hooge regeringe van nederlands india geadmitteerd,
binnen de stad batavia residerende ende voor denaar
genoemde getuijgen Den Wel Edelen gestrengd
heere Elias Guiltot ordinaris raad van
nederlands Jndia, en Commissaris over de zaeken
rakende de generaele directie, mitsgad:s president
in't Eerw: Collegie van heeren wee smeesteren deser
stede mij bekend, ziek te kooij leggende Egter
sijn wel Edele verstand wel hebbende zoo ons
1.
