op Huijden Den 21:' Januarij 1745.
heb ik Aibraham van dinter notaris publ:
bij den Edelen hove van holland, mitsgaders de Edele hoge
erdmitteerd binnen
Lend
„ne en bij d’ EComp: te goet hebbende gage
Eerbiediglijk te versoeken en Constitueeren
de Edele groot agtbare heeren bewint heb„
Dee
beren der geoctrooijeerde oost Jndische Comp:
verigten te gunt hij Comp:t zelfs present sijnde
eenigsints soude konnen off mogen doen
alwaar 't ook dat daar toe nader off speciaaldar
Last dan dese vereijscht wierde als dewelke
hij Comp:t alhier hielde voor gejnsereerd
beloovende voor goed vast bondig en van waarde
te sullen en doen houden alle ’t geene bij de
geconstitueerdens ofte hunne gesubstitu„
eerdens uijt kragte deses zal werden
gedaan en verrigt onder verband als na regten„
verklaarde hij Comp:t wijders de geconstitueerdens
bij desen te versoeken Eligeeren en qualifi„
ceeren omme in Cashij Comp:t hier in India
waar het ook zoude mogen wesen mogte
komen te overlijden zijnen geheelen natela„
tene boedel te vorderen en onder hun te
slaan die alomme te redden en te gelden
te maken mitsgaders het provenue van
dien te remitteeren off over te schicken
aan sijn Comp=ts Erfgenamen ab intesta„
to vel Exteszamento zonder dat de
geconstitueerdens aan Jmand anders
eenige openinge reecq:e bewijs off reliquae
sullen.
l6
eren Amen
1747.
„Voort not:s
rlands Jndia
sideerende
indienst van
annen dese stad
nde zijnes.
men uijt sprak
de de zeekerheijt
en verklaarde
an de genarig
nen sijn testa
telijke goedere
eeren alle
le bij hem vo
Tsalve gehoud:
waten ende
endente te
Erfgenaamen
J=rs Jsaacsoual
rgijn in opgem
Vlsonroerend
al komen
Bij deselve ider
den met vol„
ende den testa
edige seclusie

