31
Van uijtterste wille, zulx ’t zelve best en bondigst na regten
zal konnen bestaan, Schoon de noodige solemniteiten in dezen
nodig gerequireert met volkomen en waeren geobzerveert hou
dende deselve in dezen voor Geensereert, en uijtgedrukt, versoekende
ten dien Einde de hulpe, ende het officie van allen sheeren
regt ende Regteren, te mogen genieten,
Aldus gedaan en gepasseert ten huijse van den Testateur, ter
predentie van de heeren Christiaan Kleijnhoff Eerste vervant
Meester, en Aarnoud Wierman, adsistent, beijde ten dienste
voorsz: als getuijgen ten dezen verzogt en geroepen, onderstont
zeekere handmerk, waar bij gesz: dit merk is bij den
Testateur selfs Eijgenhandig getekent, ter zyde getekent
Christ„n Kleynhoff, en H: Wierman, Lagerstont, Guod
attestor was gestekent, N„s Rom, nots: publi: bij den
Edelen hove van Holland, ende de Edele hooge Regeeringe
van Nederlands Jndia geadmitteert Rezideerende binnen
deeze stad en werd, verleend aen d. E. heer I„n Cornelis du
Guesne, oppercoopman, en opperhooft, van ’t generaele
Soldij Comptoir, mitsgaders Curator ad Litet, wegens de
E. Comp:s afgestorvene dienaaren / Lager, Batavia den
2 d„o Maart 1746; /:was getekent:/ N„s Rom, Notaris
publiecq
Accordeert
NJ„ Lasel
Emanuel: Agueas
p heden den 24 Februarij anno 1746:
oompareerde voor Mij Guiliam Gerard Franchimont
Nots, publn bij de Edele hooge Regeeringe van nederlants
Jndia Geadmitteert, binnen de Stad batavia Resideerende
ter presentie van de naergenoemde getuijgen den Eerw:
Emanuel agulas Proponent in de gereformeerde Christelijke
Gemeente alhier, woonende buijten dezer steede mij bekent
hebbende zijn volkomen verstant een onverwarde
—
uijt spraeke
ke
ne
en
en
ligt
e
re
3
am
ts
20
ter

te
pak
den
bende
ant
nde
ed
