M huiden Den 13„ Septb„r 1787.
Des voormiddags omtrend tien uuren
Thomas Leornardus Jacobs
compareerde voor mij H„r Nicolaas Matthaus openbaar
Na V:
Notaris, bij den Edelen Hove van Holland, en de Edele
Hooge Regeering van Nederlandsch India, geadmitteerd bijg„
„ten de stad Batavia, resideerende present, de natemelden
Getuijgen, Mons:t Plomas Leonardus, Jacobs, adsistent in
dienst, der E: Comp:e en zijn huijsvrouw, Mejuffrouw Susanna
Juliana Carelsz; woonende op de verburgs gragt buijten dese
Stad, mij ende getuijgen bekend;
zijnde de Eerste ziek, en de laaste gezond van Lichaam
hebbende hun volkomen verstand, en duidelijk uijtspraken,
Tekennen gevende geneegen te zijn, om van hunne
Natelatene Goederen te dispooneeren, met Revocatie van
alle hunne voorgaande Testamenten, en Codicillen, mitsga
ders andere makinge, van uijterste willen die sij Conjinet„
„tum dan wel ider Separatelijk bevoorens mogte hebben
Gemaakt, off gepasseerd.
Dus op nieuws disponeerende zo verklaarde den
Testateur, op zonderlijk indien hij de Eerstervende mogte
zijn te legateeren, aan zijn geadopteerde zoon Cijprianus
Iacob Carelsz agt Iaaren oud eene somma van vijftig
rd„s a: 48 stver: Idiev:
Gaande als nu ter Generaale disposietie, over zo ver
klaarde de Eerstervende der Testateuren tot zijn ofte/
PEfqrame
haar eenige algeheele en universeele Erfgename, te no„
mineeren, en institueeren, de langstleevende van hun by
de, en dat in alhet geen de eerstervende, met er dood zal
koomen te ontruijmen en Neeartelaten zo voerende
als onroerende goederen, aftien En Crediten niets uit„
aesten„
00
gesondert, betuijgende de beijde testateuren geene onderste EElaen
„denten in het leven te hebben, En ook hunnen boedelgeen Breeduijsend Ad„
te bedragen.
Stellende en Constitueerende de eerststervende der Testateuren,
ook
