Wijders begeerd den testateur dat eene maria
van backolijn, weduwe van den burger Jan
de Reijger, vrij sal mogen woonen, en dithuijn
van den testateur daar sij reets gewoond, en thans
varraat gis sonder daar vooriets
Christoffel de Loopes
N 11930.
In den Name godesamen
Op Huijden den 18:' Feb„r 1744.
des Morgens omtrend Negen uuren

Compareerde voor mij Theodorus Leonardus van
den briel not:s publ: bij den Edelenhove van holland
6
ende Edele hooge regeringe van nederlandsindia
g’admitteerd, binnen destad batavia resideerende
ende voor denaergenoemde getuijgen Mons:s Chris„
:toffel de koopes, van ingombo tot Ceijlon,
boomwagter ten dienste der E: Comp:e silk van
lichaan, dog egter gaande en staande zijn redenen
memorie en verstand wel magtig, en met vol„
komen uijt spraeke gebruijkende soo ’t opentelijk
bleek ende wij niet anders konden bemerken
dewelken in aenmerkinge van de sekerheijd des
doods, ende onse kere uure van dien verklaerde
uijt Eijgen vrije en onbedwongen wille sonder
inductie of persuagie van imaand genegen te zijn
al voorens uijt dese wereld te scheijden van alle
zijne natelaten goederen hem van god
almagtig verleend bij desen te disponeeren,
dierhalven voor affte revooren, casseeren, dood
ente niets tedoen alle zodanigen testamenten, En
Codicillen ofte Eenige andere maekinge vans
uijtterste wille als hij testateur voor dato
deses
daar 't uijt kaagte deses requireeren sal:
Laastelijk
eren A:
1747.
Boort no
rlands Jndi
sideerende
indienst
innen dese
de zijne
men uijt s
de de zeek
en verklaar
andegen
ten sijn te
blijke goe
eeren all
le bij het
tsselve geh
waren en
endente te
Erfgenaam
J=r  JsaacSoua
rgijn in op
lsanroere
al komen
bij deselve ider
den met vol„
ende den testa„
jedige sectusie
