51
.
LandJ hannes Lempke baal 17713172  verd
F: 31:
In Len Name Desheeren Amer11
Op Huijden Den 3:' Iulij A:o 1745.
Ven
Des Avonds De Clocque half seven uuren
Amsterdam
Compareerde voor mij Abraham van Dinter notarij
publicq bij den Esele hove van holland mitsgad
„1
„
d.
ds Jndia gead„
ls ider meedt
waeren gepreadverteerd bedankende
DE: Ernst
laastelijk verklaarden sij testateuren tot executeur
van hunne verdiende maand gelden eerbiedelijk te versoeken
nt stigt wa
en Constitueeren d’Edele groot agtb: heeren bewinthebberen
vusivelijk van
der geoctroijeerde oostindische Comp:e terkamer Zeeland
der EComp:
waarvoor sij testateuren sijn uijtgevaren omme deselve se
distribueerden aan de gene die uijt kragte deses daar
en my bekent
toe geregtigt wesen zal
van lichaan
dit verklaarden sij testateuren alsoo tewesen hun testa„
„ment laaste en uijtterste wille de sijbegeerden dat met
memoriee
hun overlyden alsoo mag werden agtervolgd en naargeko„
omen uijtspi
„men ’t sij als testament codicill gifte onder den
levende ofte Eersake des doods of sodanig 'tselve bes„
ek ende wijn
na regten kan of mag bestaand schoon den odige solem
aan de Een
„niteijten hier toe gerequireerd met volkomentlijk
en waren geobserveerd, imptorerende ten dien eijnde
rheijd destijden
het nobile beneficium van alle regten en regte
de onseeker
ren temogen genieten
aldus gedaan ende gepasseerd ten mijnen Comptoire
Den Testaten
terpresentie van Jacob Jansz: en Jacob thomascla
reden voor
als getuigen, die deminute deses nevens de te stateuren end
mij notaris hebben onderteekend /:onderstond/ quod attesto,
testamentae
was getekend/ J: V: Visvliet notaris publ:/ ter zijde stond
shij uited
dit Testament is alhier terweeskamer gelesen en behoor
lijk ingesz: volgens heeren weesmeesteren resolutie
sen dag alvor
van dato deses, Batavia den 3. februarij 1745
e niet alle
/was geteekend/ M: J: V: Jdsinga secretaris—
cair Codicie
Accordeert
daf ooijt
=begeerend
H: V. Basa
d: minste agt
nden werde
mpaarde
hver
148
