ge
der erfgenaemen soo sal niet alleen de erffeniese, maar
ook ’t prelegaat van sijn ofte haar aandeel op de
langst leevende van haar beijde moeten gaande volvee„
ren en versterven
En vermits de onmoudigheijd van sijn testateurs
genoemde kinderen en erfgenaemen soo verklaar„
de hij tot executeurs deser testamente en sijner
nalatenschap item tot soo regeerende als adminis„
treerende voogdens over d’ persoonen en d’uijtkragte
deses te ervene penningen en goederen, van sijn

voorwaards gemelte kinderen en erffgenaemen, in
alle eerbiedigheijd te versoeken en qualificeeren
t Eerwaarde Collegie van heeren weesmeesteren
deser stede mitsg:s tot besorgster en uijt voerders
van sijn begravenisse; item toesiende voogdeese
en voogden over sijn voorsz: kinderen verklaarde
hij te eligeeren en Constitueeren vrouwe metrouw
Aletta Teut, weduwe wijlen den wel Edelen
heere Adriaan oostwalt, in zijn wel Ed:
leeven, eerste raad en directeur generaal van
nederlands india, niet en benevens den inlands
Capitain Esaijas Jansz: d’ heer Dirk
oostwatt en dE: Cornelis oostwalt
demanderende en verleenende aan haar
Eerwaardens, en aan haar E:s ieder afsonderlijk
ten dien fine, daar omtrent soodanigen wijd„
:loopigen, amplen, last, magt en authoriteijt
als
ofte eenige andereactens van uijtterste wille
bij haar voor dato deses Eenigsints gemaakt

uijtkeringe te doen of laten geschieden
daar ’t uijt kragte deses requireeren sal.
Laastelijk
eren Ama
1747.
Voort no
rlands Jud
sideerend.
indienst
innen dese
nde zijne
men uijt
de de zeere
eyfklaar
van degena
en sijnte
telijke goe
eeren al
le bij hem
deselve geho
waren ende
ondente te
Erfgenaamen
J=s JsaacSoual
rgijn in opgen
lsonroerand
al komen
bij deselve ider
den met vol„
ende den testa
jedige seclusie
van
