Cel
1745
Clercq
In den NameDes Heeren Amen aan
n
On Huijden den 9=' September 1741:
Des voordemiddags over negen uuren
t
Compareerde voor mij Johan van Visvliet nots: publ: bij
den edelen hove van holland, en de edele hoge regeringe van neder zij
lands India geatmitteerd, binnen de stad batavia, residerende,
ende voor de naargenoemde getuijgen, Christiaan Lint van
adersleben quartiermeester en gesaghebber op het Iagt van
sijn E:s edelheijt, woonende bezeijden de thuijn van heeren
heemraden buijten dese stad de getuijgen bekend, siek van lic„
haem op een bank zittende, egter zijn overstand wel hebbende soo
’t zelve ten passeeren deses aan mij notaris en getuijgen,
is gebleken, en wij niet anders konden bemerken
Dewelke verklaarde uijt zijne vrije wille, te maken zijn
testament, en uijtterste wille in manieren Navolgende —
heeft eerst geannulleert, en te niete gedaan alle voorgaande
testamenten, Codicillen, ofte eenige andere actens van uijtter
ste wille, bij hem voor dato deses eenigsints gemaakt ofte verle„
den, en dan bij desen, op nieuws disponeerende zoo verklaerde den
testateur eerstelijk te legateeren, en bespreeken aan sijn broeder
hans Lint: woonagtig in adersleben alle zijne te goed hebbende
gagie bij de E: Comp: niets uijtgesondert, zoo meede aan de
dragers die des testateurs lijk ter aarde zullen bestellen ider 2.
zilvere ducatons /â 78. stuijvers ’t stuk:)
komende hier mede den testateur ter generall dispositie: zoo
verklaerde hij geen ouders nog kinderen in ’t leven te hebben en dier„
halven
geonovat daar op reguard zal genomen
maar alle deselve gehouden en aangesien sullen
moeten werden als ofse nooijt gemaekt offte gepas„
seert waren geweest.
En
oomercomm nan onneeren stjeren
van batavia en ’t ander nog ongenoemd omme alle aan„
„stonds nae sijn testateurs over lijden hunne absolute vrijdommen

N.
eren Amen
1747.
Voort not:s
rlands Jndia
sideerende
indienst van
annen dese stad
de zijnes.
men uijt sprae
de de zeekerheijt
en veklaarde
in de genanig
aen sijn testa„
elijke goedere
eeren alle
le bij hem vo
deselve gehoud:
waren ende
endentete
Erfgenaamen
J=rs JsaacSoual
Argijn in opgem
lsonroerend
al komen
bij deselve ider
den met vol„
ende den testa„
edige sectusie
