P: 1301.
Codicill
van
Den E: Agtb: Heer en
Mral d
hondert rd:s van 48. stv:s ider dog met de san
verstaande nogtans dat in gevalle sijn testateur ge„
„seijde vader reetsna't patria mogte overleden wes
danwel voorden testateur komt afleijvig te werden
als dan enin zoo een geval begeert= den testateur dat
’t voorschreven legaat zal moeten gaan de volvee
en versterven op zijn testateurs Zuster Juffrouw
Catharina masson, huijsvrouw vande heer
Jan Essink mede tot amsterdam woonagtig
die insodanigen geval daar inne werd geinstit„
eert en gesubstitueert indes overleedens plaats
aan de vrije Christi vrouw maria marceijl
hem testateur woonagtig legateert hij eene somme
van vijn 219. rd: munte voorschreeven nevens alle
Juweeltjes, goud, en silver werken, en andere
kleederagien dje door den testateur aan haar sullen
ve zijn verreert en geschonken omme door haar
daar mede gedaan en gehandelt tewerden als
haar Eijge sonder bemoeijenisse van ijmand
—
aan de luijteriaanen tot den op bouw van de luijters
kerk alhier legateert hijtestateur eene sommava
vijftig rd:s munte alsvooren
wijders verklaarde den testateur te Emancipeer
en uijt ’t sok der slavernije te ontslaan sijn te stak
slavinne genaamt saida van macasser en haa
Zootje van naame Johannes van batavia ten
Eijnde omme terstond naders testateur overlijden
hun absolute vrijdommen tegenieten onder
reserve nogthans van’t placcaat tendien op
Ligte gumaneert den Effecte vandien hem
Testateur
W: J„n Batel
