Eerbiedig bedankende
zynde alverder onse Expresse wil en begeerte dat
langstleevende weeder komende te hertrouwen
gehouden zijnde voorenstaande vermakinge aan’t kij
ren aande weeskamer of daar sulx verEijst uijt
keeren ofte verbogtogten voorts versoeke ik
testateur sier Eerbiedig de Edel: agtb: heeren bewij„
„hebberen terkamer amsterdam in wiens dienst
ik den Jaare 1726 per het schip haarlem als ond
Coopman met ƒ40. perm:t bin uijtgevaren omme
Executeursen uijt keerders van mijne bij overleijden
goed hebbende maand gelde niet gelieven tewillen
gedragen
alle ’t geene voorsz: staad verklaaren wij te stateu
teweesen onse uijtterste wille meeninge en begeerte
begeerende dat sulx alles waar ons overleijden waa
den letter zal agtervolgt en naargekomen werden
’t zij als testament codicil ofte andere makinge
uijterste wille, soo die naregten best sullen kun
bestaan of schoon Eenige nodige solminiteijten v„
regten hierinne mogten zijn versuijmt daar toe
Jmploreerende t nobile officium Jndicis.—
aldus gedaan en getesteerd tot Ternaten in't
Casteel orange op den 28:e Januarij in't Jaar nad
geboorte onses heijland en saligmaker jesuchris
1740. bij ons /:was, geteekend:/ M:r Lelivelt en
A: M:r van Ree.
Luijdende de daar Aan geannee
eerde Codicillaire dispositie insgelijk
van woorde tot woorden als volgt
Reeden
geaccepteerd
En verklaarde Laastelijk hij Comp:t tot de uijte
ringe en Executeurs van sijne natelo
ne
