Compagnie ter kamer Amsteldam, waar
voor hij testateur Affirmeerd, uitgevaren te
zijn, omme deselve te distribueren aan de gene
die daar toe geregtigd wesen sal. —
dit verklaarden zy testateuren, alzoo te wesen
haar Testament laaste en uijterste wille die
zij begeerden, dat na haar overlijden alzoo mag
werden agtervolgd en naargekomen ’t zy als
testament coduil gifte onder den levende
ofte ter zake des doots, off sodanig 'tselve na
regten best sal konnen sufsisteren schoon
de nodige solemniteijten ten desen gerequireerd,
niet en waren G'observeert imptorerende ten
dien Einde 't nobile benificium van alle regten
en regteren te mogen genieten —
Aldus gedaan ende gepasseert in het logim.
E
van de testateuren staande in s'E Comp.
Ambagts Quartier alhier, ter presentie
van Nicolaas Adamsz en Daniel Fransz:
Clercquen als getuijgen, die de minute nevens
de Testateuren en de mij not:s hebben ondertekend
(Onderstont) Quod Attestor (was getekent)
J„n V„n Visvliet Not:s pub. (in margine) dit
Testament is alhier ter weeskamer gelesen en
oond uit
zyne
A:o 1747.
voort notaris
Hermanus
gemeente alhi
laarde Ze Conen
endrik Canne
sarissen van
ros onderCoopman
bijsonder
den Comp:t
rrepresenteerdn
en en
van dien
en alle uijtstaan
ningen brieven
het vaderland
ckomende
gen wesen
vaste als
en en verkoge
bragt en brans„
te transigeeren
willige en Eigs
te te Coustrn
p:s heeft oftie
Comtra waar
vervolgen

n
ri
