8
„
A Sos
1686
25
Vermits d’uijtlandigheijt van de Erfgenaemen met nedrige
Seclusie van het herwaerde Collegie van heeren weesmees„
„teren dezer steede en den E. Curator ad Lites/: te Eligeeren
en Constitueeren de messeurs Willem Moerman
en Jan Smith, voorn:t te zamen, en ider int bij zonder
met magt om een ofte meer perzoonen nevens zig
te moogen assumeeren, ofte in haere ploetze te surrogeeren,
Tot Excentents over sine bij d’ E. Comp:e te Goede zullende wesen
maandgelden. verclaarde den Testateur in alle onderdanigheijt
te verzoeken en Constitueeren de welEdele groot agtbaare
heeren bewint hebberen der Geoctrooijeerde oost Jndische
Compagnie ter kamer amsterdam, waar voor hij uijtgevaren is
omme de uijtkeeringe te doen en laten geschieden aan de Geene
die uijt kragte deses daer toe Geregtigt zullen wezen
—„
_
het Geene voorsz: Staat den Testateur door mij notaris wezende
voorgehouden, verclaerde hij te wezen zijn Testament, Laeste
en uijtterste wille die hij begeert dat na zijn overlijden volkomen
stant gripen en Effect sorteeren zal, t zij als Testament Codicille
ofte zodanige andere makinge als bestra Regten zal kunnen
bestaan schoon Eenige gerequireerde Polemniteijte mogten
wezen, Geommitteert waeromme hij versoekt het behulp van
allen regten en Regteren Dat aldus passeerde in de wooning
van den Testateur, staande ter plaatse voorsz:, ter presentie
van Eliazar Simonsz: ende Jacob adriaan Cassier mijne
Clerequew als getuijgen hier toe versogt, de minute dezes is
behoorlijk getekend /: onderstont:/ Quod attestor /: getekent:/
Joan Van der Voors: Notsz, ter zyde stant, det Testament
is alhier ter weesCamer gelesen en behoorelijk ingeschreven
volgens heeren Weesm:r rezolutie van dato dezes
Batavia den 23 Februarij anno 1746: was getekent
M:t J„n V„n Jdsinga Secrets:;
Succordeert
J ale
