Copia
Jacobus Bout
Jn den name des heeren amen
on Huijden den 3 Maart 1745.
Mits en onder dese Conditie nogthans dat de langstle„
vende gehouden en verpligt sal weesen aan ’t kind bij den
anderen verwegkt en ’t kind waer van de testatrice
staed te verlossen aen ijder uijt te keeren inte voldoen
Een somma van Agt hondort rd:s van 48: stver:s ider, enedat
voor en involdoeninge van de zegetine portie deselve in
de nalatenschap van de Eerstervende competeerende, waer
inne de terstervende verclaerd derselver voorn: kinderen
niet te hebben verkort maer rijkelijk bedagt en deselv
in soo verre te institueeren tot des Eerstervendes
meede Erfgenaamen en dat met volle regt, en titul
van Jnstittutie
Voorts begeerd de Eerstervende dat bij weeder hertrou„
wer van de langstlevende de penn: aen de voorn: kinde„
ren vooren in voldoeninge van de bgetimportie
besprooken sullen moeten werden gebragt in’t Collegie
van heeren weesMeesteren deser stede welke indien
gevalle ter dies administratie werden versogt bij desen. —
Voorts verclaeren de testateuren de Eerstervende de
langstlevende te stellen tot Executeur of Execu„
trice deser testamente mitsg:s besorger of besorgster
der begravenisse item voogd of voogdesse over hunne naer„
te latene kint of kinderen gevende ten dien
Eijnde de Eerstervende aen de langstlevende sodanige
ample.
coreeomeesieren van dato defes
Lager Batavia Den 23:' Augustus 1741:—
/:was getekent:/ D„s Wannemaker seoret
Accordeert
M„ Vr Basele
A:o 1746.
Fransimond
g van nederlands
ra resideeren
et kruijgen
gens ’s EComp:s

„rge Kratsch
dienst Der
y bekend,
warde uijtspraken
te Disponeeren
evoceerd
llen.
eur telegateeren
E Gotfried
Vijftig rd:s /a 48
Fnemene
n eenige en
en Justitu„
'tscho en sophia
pen voorn:
zijne suster
ren of kinds
stamenteen
en tot een
g’val alle
se overhandigen
ve nog zodanig
ten kan
surrogatie. —
