ende natelaten ten Eijnde omme alle deselve
bij de gemelte Erfgenamen Ider voor
een Equale portie te werden g'erft gebeurt
en beseeten mitsgaders gedaan en de gehan„
delt naar haar believen en wel gevallen
sonder bekrooning ofte bemoeijenisse van
Imand ter werelt ook uijt wat regt
kragt ofte hoofde sulx soude kunnen afte
moijen geschieden.
Behoudens en met desen verstaande nogtans
dat sij Erfgenamen gehouden en verpligt sullen
sijn buijten alle Lasten aan en ten paveurd
van des testateurs gemelte moeder
Jufvrouw Geertruij Caan weduwe van
Heer Adriaan van Claveren
wonigtig tot amsterdam uijt te keeren
en te laten volgen Een somma van
twee hondert rd:s /: van 48 stuijvers Jder
en dat voor en in voldoening van de feliale
portie die de ouders in de nalatenschap van
haar kinderen naar scherpheijt van
regten Compeeteren met sinceere
verklaring van den testateur sijn geseijde
moeder

goederen
Amen.
1734.
schoute notaris publijk
rd binnen batavia resideeren
ercoopman ten dienste der
ronende in de princestraat
ziekelijck zijnde van lighaam
wel magtigh, ende met
dewelke int Consideratie
aklaarden te raade ge„
e over hunne tijdelijk goederen
en inde barmhertige hande
e, zonder inductie off
eals Volgd.
—.
doende bij testateuren.
itterste wille, als sij voor
te gepass„t zoude mogen
i, int minste kragt
werden, zoo als bij die
onwaarden, invoegen
sij testateuren uijt
de Waach, d’een den andere
er ende weder over, be
iniverseele Erffgenaam.
als onroerende, actien
terwereld uitgezondert
nwezen, ende die de
rlaten sal, omme alle
stleevende, vanhaerer
ueden, mitsg:s daar mede
rincken &amp; welgevallen
en verstaande nogthans
ewezen, aan het kind.
ocre Eeren, en inlevendenlijve
hen allen, een somma van
involdoeninge van de begid
vande Eerststervende der
aarinne de Eerststervende
ind off kinderen tot desselfs
en van voorm: kind off kinde
ensints verkort tehebben,
ren als Vooren over en weder
voogdesse van en over hunn:
Einde Elkanderen sodanige
egten kan werden vergun
verte
4
