N
Jan Henderik Straat
36729
N:o 1747.
On Huijden den 28:e Meij
Voort notaris
A„o 1744.—
Hermanus
Des Morgens de klocque omtrend thien uuren,
gemeentsalhier
Compareerde voor mij Petrus Dobbelaar nots: publn
laar de zesonen
bij de Edele hooge regeringe van nederlands India.
endrik Canne„
1
geadmitteerd binnen destad Batavia resideerende ende
voor de naargenoemde getuijgen. Mons:t Jan Hen„
ssarissen van
„drik Straat, opperstuurman ten dienst der E: Comp:
staande op sijn vertrek op een Cruijs togt mijbekend
ros onderCoopman
gesond van lichaam gaande en staande sijne redenen
bijsonder
memorie ende verstand wel magtig; ende met volko„
„men uijtspraek gebruijkende zoo ons uijtterlijk
den Comp:e
bleek ende wij niet anders konden bemerken d’ welke ver„
klaarde om alle moeijlikheijd, en onEenigheden voor te
Drepresenteere
komen, over sijne wereldlijlijke goederen testamentair
te willen disponeeren, gelijker wijs hij deed bij desen uijt
en en
Eijge vrije wille, zonder mislijdinge ofte bedwang van
van dien
mand op de navolgende Wijse.
en alle uijtstaan
Nog alvoorens revoceerende, Casseerende, dood, en te niet
doende, alle uijtterste willen, diehij voor dato deses, hier.
ningen brieven
off elders mogte hebben gemaekt off gepasseert, geene uijt
s= vaderland
gesondert, niet willende, nog begeerende, dat een Eeni„
„gen. van dien deminste effecsorteeren zal off zul„
tkomende
„len, maar alle gehouden werden nul kragteloos
gen wesen
en van opwaerden even en in dier voegen ofte nooijt
gemaekt off gepasseert Waaren geweest.
vaste als
En dan bij desen op nieuws disponeerende, soo Verclaarde
en en verkopen
den testateur tot sijn Eenige, algeheele, ende, universe„
ne
„le Erfgenaem tenomineeren, institueeren, en stellen,
dragt en transj
nae
ten
Sijn.
te transigeeren
d
accordeere, en Compromitteere oonwillige en digge a

partij stellende door middelen van regten te Constri
a„
geeren voorts alle regts zaken dien der Comp:e heeft offte
r
nog soude mogen krijgen soo Pro als Comtra waar„
teneemen en tot sen centien in Cluijs te vervolgen

