tot er tijd toe gep:s kinderen val off sullen bereite
hebben hunne nondige Jaren off gekomen wesen
in den huwelijkn of andere geapprobeerde state
toe; als wanneer de langst levende aan hun
gesamentlijk niet excedeerde ’t getal van vieren
sal moeten uijttekoren en voldoen een somma
van Een duijzen d’ rd:s â 48 stider) en dat voor en
en voldoening van de Legitime portie gem:e kindren
in de nalatenschap van de testateuren na regten
Competerende, dog de testatrice kinderen ontbre„
„ken de deser weeld, komende te overlijden zal als
dan den testateur verpligt zijn aan haar moeder
Aurelia van Balij uijttekeren en te laten
volgen een somma van vier hondert gel: rd„s tot
voldoening van ’t wettig aandeel deselve in soo
een geval in de nalatenschap van de testatrice
ook na regten Competerende met welke begrotinge
e
klaarden zij Testateuren hunne voorn. kindere
dan wel de testatrice haar moeder in genen
dele verkort te hebben zulks haar gesamentlijk
tot mede Erfgenaam of erfgenamen in stitu„
„erende met volkomen regt en titul van Insti„
„tutie betuijgende den testateur geen Assendena
in Leven te hebben.
Tot Executeur off Executtuide deser Testamente
serte
d
zyne
N:o 1747.
Voort notaris
Hermanus
gemeente alh
laarde Zei sonen
endrik Canne„
sarissen van
os onder Coopman
bijsonder
den Comp:e
representeere
en en
van dien

alle uijtstaan
ningen brieven
het vaderland
komende
gen wesen
vaste als
en en verkopen
dragt en trans„
ste transigeeren
twillige en sig s
te te Conste
p:s heeft offte
Contra waars
vervolgen

n
