Amen.
1734.
schoute notaris publijk
rd, binnen batavia resideeren
dercoopman ten dienste der
oonende in de princestraat
ziekelijck zijnde van lighaam
„ wel magtigh, ende met
dewelke int Consideratie
aklaarden te raade ge„
en over hunne tijdelijk goederen
len in de barmhertige hande
ille, zonder inductie off
ere als Volgd.

2doende zij testateuren.
uitterste wille, als zij voor
ofte gepass„t zoude mogen
dien, in't minste kragt
werden, zoo als sij die
in onwaarden, invoegen
sij testateuren uijt
ende Waren, d’een den andere
over ende weder over, be
„universeele Erffgenaam.
als onroerende, actien
terwereld uitgezondert
gen wezen, ende die de
aarlaten sal, omme alle
ugstleevende, vanhaerer
houden, mitsg:s daar mede
denncken &amp; welgevallen
sen verstaande nogthans
sal wezen, aan het kind.
rocre Eeren, en inlevendenlijve
hun allen, een somma van
’t involdoeninge vande begid
vande Eerststervende der
vaarinne de Eerststervende
ind off kinderen tot desselfs
en van voorm: kind off kinde
daar mede indie portie naar onderrigting mijns notaris geensints verkort te hebben,
Nomineerende en stellende wijders sij testauren malkanderen als vooren over en weder
over tot alleene regeerende, &amp; administreerende voogd, ofte voogdesse van en over hunn
voors: natelatene kind, off kinderen; demandeerende ten dien Einde Elkanderen sodanige
wijdlopigen magt, apanthoriteit, als hem, ofte haar naar regten kan werden vergunt„
en onder des mede die van affuntie &amp; surrogatie
verte
„ge
