
Over sulx soo verclaeren sij testateuren het Eerw: Collegie van heeren weesmeesteren dezer stad
reverentelijck te bedancken, voor desselfs indezen andersints te nemene sorge &amp;amp; moeijte, Ende haar
Eerw:s ook /. behoudens respect &amp;amp; Eerwaardigheit:/ te secludeeren uit haar natelaten boedel„
niet Jegenstaande detestateuren noopende de gevolgen ende het Effect deser seclusie door mij not„
ten vollen waeren g’preaedventeerd.
voor soo verre destestateurs verdiende gagie aangaat, Eligeerd, &amp;amp; Constitueerd hij de Edele agtb„
heeren bewindhebberen der g’octroiseerde oostindische Comp:e, ter Camer Amsterdam, Waarvoor
hij testateur verklaard in den Jaare 1719. alhier in india indienst aangenomen te zijn, ten Einde
haar Ed:s agtb: de destributie daarvan gelieven te doen, of laten geschieden, daar het uit kragte
dezes requireren zal, haar Ed: agtb: daartoe Eerbiediglijck verzoekende bij dezen.
Laastelijck verklaarden de testateuren alhier te insereeren de Clausule reservatoir, en in
ktragte vandien aanhaar te behouden de magt &amp;amp; faculteijt, omtsij tezamen, of ijder apart
dithun testament t' allentijden te konnen, en mogen veranderen, vermeerderen, off Ver„
„minderen, bij onderhandse memorien off geschriften, mitsg:s daarbij zodanigh Nader
disponeeren, als zij terade werden, en goedvinden mogten, met begeerte, dat dezelve zullen
moeten zijn, &amp;amp; werden gehouden, van Evengelijk kraagtwaarde, &amp;amp; valeur, ofse hurinne
van woorde tot woorde g’Exprimeerd, dan wel mede voor nov:s de getuigen gepasseerd Waeren
Alle het welke voors: staat, de testateuren voorgelesen, zijnde, verclaarden sij alle 'tselve
te wesen haar mutneel testament, laaste &amp;amp; uijtterste wille, ’t geene sij begeerden, dat na
de dood vande Eerststervende van haar beide sufficieeren, &amp;amp; bestandigh zijn zal, ’tsij als,
testament, Codicil, gifte uit zaeke des doods, ofte Eenige andere uitterste Wille, zulx
’t selve best na regten off andersints sal mogen substisteeren, off schoon de behoorlijcke
solemniteiten indesen nodigh gerequireerd, overgeslagen mogten wezen; imploreerende
tot dien Einde de hulpe en het offigie van alle Regten, ende regteren
Aldus gedaan ende gepasseerd ten huijse van de testateuren ter presentie van Joachim
Cornelis: &amp;amp; Samuel Josias Cos. clerq: als getuigen, die de munite deses, nevens de
Testateuren, ende mij not:s hebben ondertekend. /:onderstond:/ Quod Attestor. /:getekent:/
C„l schoute ant„s publik, /:in margine deses stond:/ dit testament is alhier ter weeskamer.
gelesen, &amp;amp; behoorlijk inges:, volgens resolutie van heeren weesmeesteren van dato deses. /:onderstond:/
Batavia den 8:' februarij A:o 1741. /:was getekent:/ D:l Wannemaker Secrets.
Accordeerd.
Woonhel
