Johannes van der Linden
Inden Name des Heeren Amen
Op huijdenden neegende October seeventhien, hondert
twee en veertig des morgens over neegen uuren, Compa„
reerde voormij Johan Van Visvliedt Notaris Publijeqbij
den Edele hoove van Holland, ende Edele hooge regeeringe
Van Neederlandts India Geadmitteert binne de stadt
Batavia resideerende, ende voordenaer genoemde getuij„
gen den heer Iohannes vander tinden, Eerste oppercoop„
man doeses Casteels en desselvs hruisvrouw Iuffrouw Anna
Gekomen zijn en als dan aen of ten behoeven
van den Voornoemde presente ende Verdere te krygene
kint of kinderen een uijt te keeren en te voldoen
Een somma van tWalff Duijsent rd:s van 48. swaere
stuyvers ider buijten en behalve so danige rd:s Vier
duijsene als als aan de selve door Vrouw maria De
peld hier boven genoemt bereijts op den 16 Junij 1735.
bij haar testamentaire dispositie Voor notaris en zeekere
getuygen gepasseert besprooken, en onder de testateurts
beheeringen administratie verbleeven zyn en dat voor
en in voldoeninge der legitijne portie de boven
genoemde presente en verdere te krigene kinderen
uijt de nalatenschap van de Eerst stervende de
testateuren Competeerende Waar Jnne de Wel Edele
testateuren verclaarden de voorsz: presente ende
verdere te krijgene kinderen niet verkort off in
Eenige deele benadeelt maar tot des Eerst stervende
mede Erffgenamen te sustitueeren, bij deesen dog
soo tquam te gebeuren dat de Langst. Leevende
Weeder om sig selven ten tweede huwelyk.
quam te begeeven soo is det testateuren Expresse
Wil en beqeeete dat als dan en in soo een geval
aan haar beijde anderen geprocureerde kint of
kinderen en verdere te kreijgene boven de Voorsz:
zegitime portie van tWalf duijsent rd:s door de
Langst zeevende alvoorens weder om Jn Egter staad
te
10
eren Ama
1747.
Voort not
ilands Jndia
sideerende
indienst van
innen dese stad
nde zijnes.
met uijtsp:
de de zeeken
en verklaar
in de gena
een sijn test
telijke goeder
heren alle
le bij hem van
selve gehoud:
waren ende
endentente
Tafgenaamen
J=r  Jsaacsoual
rgijn in opgem
lsanroerend
al komen
se deselve ider
den met vol„
ende den testa
edige seclusie
