Nicolaar van Bevundregt
In den Naemen des Heeren amen
ophuijden den 10:' Iunij 1738
„ des naermiddags de klokke omtrent vijftuuren
mogen bestaen schoon de nodig solmmiteijten hier
inne gerequireert, alle niet volkome en waaren
geobserveert, imploierende ten dien Eijnde, tot
plaats en stand grijpinge van dit alles temogen
gandeeren tnobile beniginin Judicis,
dat aldus passeerde Zenhuijse van de testateur
staande ter plaatse voors: terpresentie van —
Remming nicolaasz: en gillis rell mijne Clerq:
als getuijgen /was geteekend/ H: V: beekhuijsen
J:R: A: Siebe, A„s schouten, en pieterbeijer
ter zijde geteekend K:s Nicolaasz: en g:s Rell /lager
PL: V: derbriet, notaris /lagerstond / naar gedane
Collatie tegens desselfs minute thans op ’t stad„
huijs deser steede berustende is de dan mede bevon„
„den te accordeeren, mitsg:s in gevolge qualificatie
vervat„s bij sekere dispositie de dato 3. meij 1745. bij
heere scheepenen desersteede op ’t ingediendende
versoek van Justus hendrik arend siebe anthonij
schouten, en pieter beijer gevalle des Copia door nij
ondergeteekende verleend aan voornoemde J:o h:r A:s
Siebe, C: S: S: als Executeurs en toesiende voogde
in dese gem: :onderstond/ batavia in’t stadhuijs den
6: meij 1745. /was geteekend A: Euvel gesw: Clercq:
ter sijde stond dit Copia testament is alhier ter
weeskamer geleesen en behoorlijk inges: volgens
heere weesmeesteren resolutie van dato deses
Batavia den 2:e Junij 1745. /was geteekend:/
M: J: V: Jdsinga Secretaris.
Accordeert
V
H: V„ Basel
Jrmp
minute deses nevens den testateur
Jtem
4
A:o 1746
fhanesimond
van nederlands
nra resideeren
techruijgen
gens s EComp:s
On
ge Kratsch
dienst Der
hij bekend,
-
vande uijtspraken
te Disponeeren
evoceerd,
llen
eur telegateeren
E Gotfried
Vijftigrd: /a 48
Tnemene
neenige en
en Justitu
'tscho en sophia
pen voorn:
syne suster
e of kinds
stamentsen
en tot een
g vae alle
se overhandige
ve nog Zodanig
Ater kan
surrogatie. —
A
