aan de Edel: agtbaare heer Bensamin
Du Trij woonagtig te haften, bij aldien deselve
bij mijn afsterven, in leven mogte wesen dri
Duijsent Carole guldens
aan den ondercoopman m:r Dethard va„
Rheden, vijff Hondert rijxdaalders, beneffene
alle mijne boeken; welke boeken Egter deselve
sal gehouden sijn tedeelen met den onderkoop
m:r Jan Gallas.
aan de wel Edele gestrenge heere m:r Cornel
van Berendregt, raad ordinaris van neders
Jndia en president in't Collegie van heeren
heemraaden deser stede, Een Duijsend rijx
beneffens alle mijne Compagnies boeken en
papieren.
aan de wel Edele gestrengen heer m:r Iacob
Lakeman, raad Extracordinaires van neden
lands Jndia en president vanden agtbaaren
raad van Iustitie deses Casteels, Een duijsen
rijxdaalders.
aan de heer ---- Sterrenberg Coopman en
geheijmschrijver van zijn Edelh=t, drie hondert red:s
aan
oomanen
„tierentlijk sijn verleent; zulx bij desen doende
t
