ie
Joria
„burg
aan delangstleeven de zo wydloopige last magt, en
Anthoniteijd als naregsen kan wenden gegeeven
Onder andere die van assumtie surnogatie en
„en Amen
Dat
A=o 1742: —

34022.
ider ien dienst de
toire tot het paseer
geheele montant mijner nalatenschap het zij
g’authoriseerd pie
in holland, of Engeland, op Een goede publicque
Chier in 8: s Cop
fors, of heijpoteecq op intrest gesteld, zal werden,
neelis van
of in handen van zoodanigen persoon of persoonen
van Ligchaam
als mijne Executeurs gesamentlijk souden goed
emorie volkom
vinden te behooren: ten Eijnde gemelte geheele Erf
lijk scheen Edde
en nalatenschap Sondel Eenige vervreeendinge, na
e hebben de proosheijt
het overlijden van mijnen voorgenoemden broeder
P
doods ende onse
te handen kome aan mijne gemelde neef en
egen te weten tewig
nigt, beneffens aan die geene kinderen, dewelke
Een
keen verlaenda
mijn broeder nog in „ wettig huwelijk staat te
reijgen. En die ik gesaamentlijk mijnen broeder
voor a frevorrer en
als waere opvolgers en Erfgenaamen, mijnes
D' voorgaande se

geheelen boedels, substitueeren met volkomen
e des doods offe
regt van Eijgendam, over alle mijne goederen,
lle welke voor
het sij gond, silver, gemunt of ongemunt,
n gemaakt ofte
Juweelen, slaaven, Slavinnen, actien, coediten,
besseerende dat
gerechtigheeden, Soo patrimonieele als matri„
sorteeren of naar

„monieele, verdiende gagien, Erffenissen ofte
dat daar une
bestervenissen; niets uijtgezondert roerende, en
derogatoir
en onroerende goederen, hoegenaamt of waer
Jin to waar van den
gelegen, om daar mede naar believen te handelen
gen te hebben
deselve.
le sonder inductie
tot zijn voor ge
de deH tetat:r
mijn neeg sncovihullotseren alen de vrij
Junior
Javaanse
1
e
e
