wijders begeerd den testateur dat eene maria
van backolijn; weduwe van den burger Jan
de Reijger, vrij sal mogen woonen in d thuijn
van den testateur daar sij reets gewoond, en thans
narnaata is sonder daar voor iets
reaelen een dubbelde dito ter swaarte van vieren
Een halve realen een goude beugel tot een tos
weegende drie en Een quarts reaelen, agthien
goude blommen, ter gewigte van seven agtste
reaal seven goude Coetangs knoopen ter swaarte
van twintig stver:s ses cristaele knoopen
in goude beset twee vaeren goude hoepringen,
weegende ses en twintig stver:s, een groote en een
kleene carette kamnen met goud beslaegen
een kleijn carette doos, met silver beslag,
een ambonse houte arkintje, met silverbeslag,
een silver door daar in twee amberballen waar vande
eene met een enkelde, ende andere met drie dubbelde
goude ketting door gereegen, en een silver leepel
twee leedige arkintjes met kooper beslaegen; een oir„
mont, een groote, en een kleijne ebbenhoute kerk
stoelen met dier kussens, een kleijn verniste
leedig kisje, een groote slegte kist, tot het
bewaeren der dagelijxe kleederen van sijn te sta„
„teurs beijde kinderen en erffgenaemen gemerkt
—
N.o 1. en 2:
aan Johan Esaijas de loopes een goude
das slootje, en een paar dito schoen gespen, wee„
gende beijde seven agtste reaal, vijf paeren
goude hembts knoopen, ter swaarte van dertigh
stver:s twee paeren silvere schoen gespen, twee
paaren groote d:o ditos twee silvere dasslootjes
Een degentje met silvere greep en gevest een
silvere
daar ’t uijt kragte deses requireeren sal. —
Laastelijk
eren Amen
1747.
Voort not:s
ilands Jndia
sideerende
indienst van
annen dese stad
de zijnes.
men uytsprake
de de zeekerheijt
en verklaarde
in de genadig
een sijn testa
telijke goederen
eeren alle
le bij hem vo
deselve gehoud:e
vaken ende
endenteste
Erfgenaame
P=r  Jaac Soual
rgijn in opgem:
lsonroerend
al komen
bij deselve ider
den met vol„
ende den testa„
edige sectusie
