Copia
Jacobus Bout
Jnden name des heeren amen
op Huijden den 2:' Maart 1745.
Smorgens Ten halff Thien uuren.
Compareerde voor mij M:r Ioan van der Voort,
notaris publicq, bij de Edele hooge regeringe van
nederlands india geadmitteerd, binnen destad batavia
residerende, ende voor de naar genoemde getuijgen —
Aons: Iacobus Bout boekdrucker in dienst
van d’ E: Comp:, mij bekend, zijnde ziek, dog gaende
en staande; sijns verstands ten vollen magtig,
en niet volkomen uijtsprack gebruijkende, zoo mij
uijtterlijk is gebleken, de welke in agting nemende
de zekerheit des doods en de onzekerheit der
uure van dien, verklaarde te rade geworden te zijn
om(:na recommandatie van zijne onsterffelijke
ziele in de genadige handen van zijnen schepper:)
te maken zyn testament en te dieponeeren over
zijne wereldlijke middelen, gelijkerwijs hij doet bij
desen op de volgende maniere, te weten, dat hij
testateur verklaarde tot zijne universele Erfge„
naame te institueeren zijn moeder Maria Kurel
weduwe van Jan Pietersz: Bout, woonende in
de Lauwrier straat te amsterdam, en dat in alle
het geene hij testateur met zijn dood ter werels
nalaten
en mogen veranderen vermeerde of verminderen daar
bij en ofte doen sodanige legaten en prelegaten
mitsgaders vrij geving der lijfeijgenen sodanig en in
diervoegen
tewitten deppanneeren, gelijkerwijs zig
uijtEijge vrije wille verklaarden te
N„o 1146.
d
franesimondr
gvan nederlands
nra resideeren
gechruijgen
lgens ’s EComp:s
En
rge Kraisch
dienst Der
hij bekend,
D
warde uijtspraken
te Disponeeren
evoceerd
llen
eur tlegateeren
u E Gotfriet
Vijftig rd: /a 48
benemene
t eenige en
en Justitu„
'tscho en sophia
ven voorn:
zijne suster
ren of kinds„
Tescamenteen
en tot een
g vae alle
te overhandigen
we nog zodange
ter kan
surrogatie. —
11
