F:o 115.
Andries Visser

In Den Name Des heeren Amen
Oop Heden Den 20: Maart 1747. en
2
Compareerde voor mij M:r Johan van Der Voort
vijf
notaris publicq binnen de stad Batavia Pons:r
Andries Visser bottelier in ’sComp:s provisie magua„
sijn wonende over sComp:s rijsse packhuijsen buijten dese stad
Edog zijnes verstand/
mij notaris bekent ziek zeggende
42
t spraak s gebruij
zekerheyt
t van die verklaar
7
_

W
als na Rechten kan geschieden, ook omme te magen assu„
lijke Liele in de
E„meeren en surrageeren; met speciale begeerte nogtans
opper bevoolen
l dat de langstlevende in cas van hertrouwen der kinderens
voorsz: Capitael ter administratie sal hebben t'ertrageren
Aen te duspo
aan d’ Eerwaerde heeren Weesmeesteren deser stede, haer Eerw:t
galvoorens
E: in dat Cas daer toe Reverentelijk versogt werdende.
Eenelijk verklaerd den Testateur tot Executeurs van
ren alle testamen
sijne op sijn overlijden bij d’ E: Comp:e te goed hebbende
gagie eerbiedigst te versoeken en constitueeren d’ Edele
hij hem voor dato
groot achtb: heeren bewinthebberen der g’octroijeerde
ok wel speciael
Oost Indische Compagn: ter kamer Zeeland, waervaar
Een  Testateur uijtgevaaren, is, omme daer van de uijtkee„
maart des
„ringe te doen of laten geschieden, daer het uijt kraghte
deses behooren zal.
en sekere
Alle het welke voorsz: staat de Testateuren behoorlijk
deselve gehouden
vaargehouden zijnde, verklaerden zij het selve te wesen haer Testament
laeste en uijtterste wille, het gene zij begeerden dat na sijn of haer
verleeden
overlijden volkomen plaets grijpen en Effectsorteeren sal, het sij
als Testament, Codicille gifte uijt zacke des doods of soodanig
het selve best en bandigst na Reghten zal kunnen bestaan,
verklaarde den
ook al waren alle nodige salemniteijten daerinne niet ge„
„observeerd, versoekende hiertoe ’t uijtterste beneficum
eeren zijn slaaf
van allen Reghten en Reghteren te mogen geneten.
Aldus gedaan en gepasseert binnen dese stad ten huijse
t anderen verklaard
van de Testateuren, staende op de Ianckers graght, ter
presentie van Samuel Cornelisz:, en Pieter
volgende Legaten
oversijde Clercq: als Get: hiertoe versagt, (:was ge„
:tekent:) D. I. Van der Tijt, en Iohanna Sonmans,
(:ter zijde getek:t:) S:l Cornelisz:, en P„r Overslijde, (:lager:/
'sComp:s paarden
A:t Wichhelhuijsen Nats:
nn Naer gedaene collatie tegens desselvs
eeer een
minute, thans op het stadhuijs deser stede
rotting
berustende
83

e
nie
1anas
ten
rt
van
„4
