zoo pro, als Contra waar te neemen, en tot sententie in
Cluijs te vervolgen, de voordeelige ter Executie te stellen, en van d
nadeelige te appelleeren, oft reformeeren, alles zooder geconstitu
eerdens goeden Raad gedraagen zal, en voorts zoo Generalijk

als Specialijk alles anders te doen handelen en verregten
het geene den Comparant zelfs present zijnde, zoude konnen
off mogen doen, alwaar het ook dat daar toe Eenige noeder
off Speciaelder Last dan deezen verEijscht wierde, dewelke
den Comparant is houdende voor heerjonne G'inserreert, bes
loovende voor Goed vast bondigt, en wan waerden te zullen houden
en doen houden; als het geene bij geconstitueerdens offte
derselver gesubstitueerde uijt kragte dezes zal werden
gedaan en verrigt, onder verband als na regten.
Verclaarde den Comparant Wijders de Geconstitueerden te
verzoeken. Eligeeren en Qualificeeren, omme in Cas hij Comparant
hier in Jndia, waar het ook zoude moogen wezen, mogte Comen
te overleijden zijnen geheelen na te Laetenen boedel te Redden
en te gelde te maken. mitsgaders het provenue van dien
te Remitteeren off over te schikken na Patria aan zijn
Comparants vader de heer Jan Anthonij Tonijn. Coopman
in amsterdam ordre ofte Erven, gevende ten dien Eijnde den
Comparant aen de voorsz: Geconstitueerde: E. Cannegieter
en E. Ros, de magt om des geroden vindende een of meerder
perzoonen zoo in ’t Eerste als Laaste Cas, tot zig te mogen
aessumeeren ofte in haare plaetzen te surrogeeren, secludeerden
oversulx den Comp:t /: behoudens Respect:/ uijt zijn boedel de
herwaarde heeren weesmeesteren, en den E. Curator ad Lites
zoo van desen als andere steden off plaetsen daar den Compare
mogten Comen te overlijden, en verders de Geene die zig daar
meede Eeniger maaten zouden willen bemoeijen, dewelke den
Comparant schoon, Nopende dezelve seclusie, door mij
Notaris behoorlijk was Geproadverteert voor haar E. id.
daar ontrent anderzints, voor haar te neemene moeijte
en welke voorsz: gemelte geconstitueerdens, bij meede onder
teekening dezes hebben G'accepteert, En de verclaerde Liet
telijk den Comparant tot Executeuren over zijne verdiende
ende nog te verdienen maand gelden, Reverentelijk te ver
„soeken, de welEdele agtbaare heeren bewinthebberen
der Geoctrooijeerde Oost J.e Comp.e ten Camer amsterdam
waar voor den Comparant istuytgevaren ten Eijnde daer
haer wel Ed agt
