Landen, en materie subject vast gesteld.
Voorts hebike otaris van E: en Juffrouw testateuren
behoorlijk geEelicideert, de zeer geveneerende Ordonantie
18
van welmelde Hooge overigheid, nopens de leijfeijgenen
die den Christelijken Gods dienst geamplecteerd hebbben
Reserveerende aan haar E:s demagten fa
„Culteit omme dese hunne Testamentenire disposietie
ten aller Sijden ’t zij te zamen dan wel ider separatelijk
bij onderhands Geteekende memorieer off geschriften dan
op de rugge van de grosse deses te konnen veranderen en
vermeerderen Namentlijk, prelegaten, en legaten bij te
doen, lijfeijgen te Emansipeeren die weder te revoceeren, mits„
gaders benoemen van mede Executeeren en voogden, voorts
daar omtrent alle andere voorzieninge te maeken, zo als
ds.
haar E„ te raden werden zullende willende en begeerende dat
al ’t zelve van Even gelijke Kragten valeur zal werden
gehouden als off ’t hier inne woordelijk stonde geeinsereerd
dan wel voor Notaris en getuijgen waar gepasseerd
AAlle het gunt voorschreeven staat de testateuren
ondingeeijk Vongchafden exp bij haar Ed: zo zij betumade
wel„ pedaan zijnde, zo begeerden zij, dat dit Jnstrument
na en haren beijder overlijden van volkoomen kragt
en Effect weesen zal,, ’t zij als Testament off Codise
dan wel zodanig als t bestna regten zal konnen be„
staan, schoon eenige Solemnitijten ten deezen gere„
quireerd werdende, alle niet na behooren mogten wesen
geopserveerd.
Dat aldus gedaan en gepasseerd ten Comtoirmijns
Notaristen bijwesen van Fredrik Balthassar f:
saaksz: ende Johann:s LambertusL: Jurriaansz:
Clerquen als getuijgen
DD’ minite deses, is behoorlijk geteekend en
geschreven op een zegul van thien rijkddaalders:/
/:onderstond/ quod Attestor /:was geteekend:/ L: Rolff
notaris ter
