haare betrekking hebben tot mijne begravenisse.
daar beneffens is mijn uijtterste wil en goedvin
dat alle dese voor af genoemde legaten, uijt mijn
deselve te gebruijken en daar over naar goedvinden
te disponeeren
Tot Executeurs van dese mijne uijtterste di
positie en testamente, stelle ik ’t Eerwaarde Col
legie van heeren wedsmeesteren dezes stede
om naar mijn overlijden alhier te batavia,
terstond ten sterfhuijse inte treeden en mijne
goederen, onder behoorlijke Jnventarisatie op
te nemen en te administreeren ten meesten mit
en profeijte des boedels, ende goederen, bij openba
vendutie te gelde te maeken, uijtgezondert de
volgende, als alle diamente en brillante steenen
het sij rouwe, gesleepene, losse of ingesette
Twee malaccase gedro del porco, Een groote en
een kleijne, in goud beslaagen de bezoar steen
in mijn medecijn kisse leggende. —
Een fransche Lijbel in folio, en Een kleijn
testamentse met silver beslag
Een silver kookertje, daar mijn naam in
Cijfch en het waapen van de familie van dusen
opgegraveert staat, beneffens mijn silver siqnet,
waer.
