Fredrik Bickelman
Jn Den Name Des Heeren Amen
op Huijden Den 30=ste Januarij 1742
desen seclusie aangaande door mij notaris
Den vollen was Gepreadverteerd ider in ’t bij
sonder sijn bedankende bij desen —
Totantur met hans arsinente stateurs
Matthys de Bruyn
N„ 2951
Jn den Naeme Des heeren Amer
Op Huijden den 29 Meij A„o 1741
Des namiddags Ten Drie uuren
Compareerde voor mij Theodorus Ceonardus van den
Briel not„s bubl: bij den Edelen hove van holland
en de Edele hooge regeringe van nederlands Jndia Ge.
admitteerd Binnen destad batavia resideerende, ende
voor de naargenoemde Getuijgen mons„r matthijs
De Bruijn tweede meester knegt der scheeps
timmerbieden ten dienste der EComp: staande eerst
daags op sijn vertrek naer de boven handen mij not„
bekendt zijnde den testateur Gesond van lichaam
Gaande en staande sijne redenen memorie En verst:
nabehooren hebbende en Gebruijkende als ons
volkomen bleek, dewelke overwegende de zekerh:
des tijdelyken doods en de onsekere uure van dien
verclaarde te rade Geworden te sijn om na recom„
„mandatie van sijn ziel Genade Godste ma„
ken sijn testament ende te difsponeeren
over sijne wereltlijke middelen Gelijk hij sulx met
vrijen en onbedwongen wille sonder inductie
of persuagie van iemand doen bij desen opvolgende
Weyse
Dog alvoorens revoceerende Casseerende den testateur.
alle

A:o 1746.
d fhansimond
g van nederland
ra resideeren
et huuijgen
gens ’s Eomp:s
U
rge Kratsch
dienst Der
ij bekend,
waerde uijtspraken
te Disponeeren
evoceerd
llen
enr telegateeren
EE Gotfried
Vijftig rd:s /a 48
Rnemene
n eenige en
en Justitu„
tscho en Sophia
pen voorn.
sijne suster
en of kinds„
„scamentlen
en tot een
g’vae alle
te overhandige
ve nog zodanig
ten kan
currogatie. —
