alhet geen den Eerst stervende verder met erdort
Ortruijmen en naelaeten sal soroerende als onroe„
rende goederen actien en Credieten, middelen en gereg„
tigselden, soo present als toekoomende niets uuijsge„
zondert, ook hoegenoemt, waer geleegen, offte van wiendie
gekoomen zouden moogen weesen, omme alle deselve
bij den langst leevende GeErfft gebeurt en beseeten
mitsgaders daer meede gedaen en gehandelt te werden
als Eijgen sonder Contradictie van smanditer weesel
Ook uijt wat reght kragt off hoofde, deselve souden willen
off konnen ageeven, behoudens en met deese verstanden
nogthans dat den langst leevende gehouden en verpligt
Zal sijn, daer van vrij en buijten alle Lasten, aen otf in
faveur van hun voorgemelde kinderen Christiaen en
maria Weijng van der linden mitsgaders de kinderen
diesij verser uit dit huwlijk mogten koomen te procoe„
ven enbij den Eerst stervende in reevendelijve naer te
Laeten tesaemen niet Ercodeerende t' getal van vieren
hens uytekeeren en voldoen Eensomma van thien duij„
Zent Rijkrd:ts munte voorsz: en dat omme te strekken
Voor en Involdoening. van de Rejetime portie gesegde
kinderen nae regten uijt des Eerst stervende naelae„
tenschap Competeerende, met betuijginge van detes„
tateuren sunne voormelde kinderen, daer meede in
die portie (waer omtrent sij testateuren door mij nota„
kis waeren onderregt) geensinst te hebben verkort mae
wel reijkelijk besagt, ook voorsoverrehun tot meede
Erffgenaemen
woardaar op riguaro zal genomen
maar alle deselve gehouden en aangesien sullen
moeten werden als ofse nooijt gemaekt off te gepas„
seert waren geweest.
En
ooametcimm nae onderen jeren
van batavia en ’t ander nog ongenoemd omme alle aan„
„stonds nae sijn testateurs over lijden hunne absolute vrijdommen

serte.
eren Amen
1747.
Voort not:
rlands Jndia
sideerende
indienst van
innen dese stad
de zijnes
men uijt spr
de de zeeker
en verklaard
in de genanig
aen sijn testa„
eelijke goederen
eeren alle
le bij hem van
Teselve gehoude
waren ende
endenterte
Erfgenaamen
J=rs Jsaacsoual
rgijn in opgem
lsonroerend
al komen
Bij deselve ider
den met vol„
ende den testa„
edige sectusi
