
Codicil Giste onder den Levende, Opie ter zake des doods, dan zoo zulx
anders best en Bondigst na Regten zal konnen en mogen bestaan
alwaar ’t schoon. Eenige off Alle solemniteijten na regten gerequireert
waaren Geomitteert welke in dezen werden gehouden voor Gejnsereert
en waer omtrent den Testateur verzoekt ’t uijttersie beneficie
te mogen genieten,
Aldus Gedaan en Gepasseert ten huijze van den Testateur staende
aan de moord sijde van de Augiolse vaart ter presentie, van
Jacob Bassiaensz: en de Symon Thomas Jarels, Clereque als getuijgen
die de minute dezes is behoorlijk Getijkent /:onderstont:/ Quod
Attestor /was getekend:/ A=n V„m Dinter Mols: Jubl:,
gecordeert
H: J„ Basen
Jan van Leene
ime des heeren Amen
uijden den 30:e October anno 1745. des avonds Ruijm
aren.
Compareerde voor mij Abraham van Dinter Nots: publ: bij den
Edelen hoven van hollant mitsgaders de Edele hooge Regeering
van Nederlands Jndia Gerdmitteert binnen de stad batavia
Resideerende ende voor de naargenoemde getuigen den E. Jan
van Leene ondercoopman, ten dienst der E: Comp: mij en de getuijgen
bekent zijnde den Comparant siekelijk van Zichaam te bed de lggende
Egter zijn Redenen, memorie en verstant wel magtig, en met volleen
uijtspraeke gebruijkende, zoo ons uijtterlijk bleek, en wij niet anders
konde bemerken dewelke aen d’eene zijde overwogen hebbende de
sekerheijt des Tijdelijken doods en aen d’ andere zijde de onseker
heijt van dies uur en stont zoo verclaerde den Testateur om alle moeij
elijkheijt en oneenigheden voor te komen, over sijne Tijdelijke goeder
Testamentair te willen disponeeren Gelijkerwijs hij uijt Eijge vrije
wille verclaart te doen bij dezen, dog alvorens herriep hij Testateur
deed dood en te met alle uijtterste willen zoo Testamentair Codicillair
als donatair, die zijn E. voor dezen mogte hebben Gepasseert, en wel
insonderheijt, E Testament bij hem binnen amsterdam in den
Jaare 1736 voor den nots: Smit en seekere getuijgen gepasseert
dog waar van den Testateur attirmeert hem dies netten datum
ontschoten
