
En effect sorteeren zal het zij als tes„
tament codicil gifteter zaekedes
doods ofte Eenige andere makinge van
uijtterste wille zulx het selve best
en benodigst nae regten zal konnen
bestaan in desen gerequireert met
Velkoomen in waeren geofserveert

23795

Phuijden den 12: Aug:s 1739:
Des morgens de clocqnetien uuren
CCompareerde voor mij Petrus
Dobbelaar notaris publijcq, bij de
Edele hoogeregeringe van nederlands
India Geadmitteerd binnen stad
Batavia residerende Ende voor
de naargenoemde Getuijgen, den E:
Huijbertus Caru boekhouder
ten dienste ver E: Comp: en desselvs
huijsvrouw Iuff:r Rosina Mar„
Garetha Constans Egtelieden
mij nots bekent, zijnde de testa
teuren gesond van Lighaemen, gaande
en staande, mitsgaders hunne redenen
memorienende verstanden wel mag„
=tig ende niet Volkomen uijtspraet
gebruijkende, zoo ons uijtterlijk bleek
ende wij niet anders konden bemer
ken, de welke verklaarde om alle
moeijElijkheijt, en onEenigheden voor
te komen over hunne wereldlijke
goederen
Amen.
1734.
55
schoute notaris publi:jk
rd binnen batavia resideeren
dercoopman ten dienste der
oonende in de princestraat
ziekelijck zynde vanlighaam
wel magtigh, ende met
dewelke int Consideratie
aklaarden te raade ge„
en over hunne tijdelijk goedere.
len inde barmhertige handen
e, zonder inductie off
eals Volgd.
4
doende zij testateuren.
itterste wille, als sij voor
tte gepass„t zoude mogen
is, in't minste kragt
werden, zo als bij die
onwaarden invoegen
sij testateuren uijt
de Waren, d’een den andere
ver ende weder over, be
unverseele Erffgenaam
als onroerende, actien,
terwereld uitgezondert
n wezen, ende die de
talaten sal, omme alle
stleedende, vanhaerer
riden, mitsg:s daar mede
runcken &amp; welgevallen
en verstaande nogthans
ewezen, aan het kind
ocre Eeren, en inlevendenlijve
hem allen een somma van
involdoeninge van de begid
vande Eerststervende der
vaarinne de Eerststervende
ind off kinderen tot desselfs
en van voorm: kind off kinde
ensints verkort te hebben;
eren als vooren over en weder
voogdesse van en over hunn
Einde Elkanderen sodanige
egten kan werden vergunt
verte
