aldus gedaan ende gepasseerd ten huijse van den testateur
staande op de Eijgersgragt binnen dese stad ter presen„
tex
tie van Sijmon Valentijn Adamsz: en Johannes
Esechiel Eelip Clercquen als gechuijgen was
getekend D:k Vermander hendrixsoon ter sijde gete„
kend S:n V:n fdamsz: 1747. en J:s Esech: felix lager stond
Quod Attestor was geteekend P: W: Hooghsamer not:s
1747. ter sijde Gecollationeerd en acccordeert
met dies Principaal van woorde tot Woordeen
werd verleent aan Dheer Jan Cornelis Duquesne
oppercoopman en opperhoofd van’t generale soldij Comp:
toix mitsgaders Curator adlites wegens 'ss EComp:e
afgestorvene dienaren / Lager Batavia
Den 18:' Meij 1747. was geteekend F: W: hoogh Camer not:s
Accordeert
A: W Basen
i
5e
a
12
