Erffgenaemen Institueerende, en dat met volle regten
thet van Institutie.
Tot Erecuteur off Erecutrige deeser testamente en hu
haelaetenschap, mitsgaders vooght op voogdesse over
naetelaetene kinderen verclaerden sij testateur en t
mineeren en Constitueeren den langst leevende va
beijden edog met deese begeerte nogthans, dat den lang
Leevende verplijt sal zijn, twee Iaeren te reekenen van
herst stervende sterffdag aff off wel vroeger sertrouwe
de voorsz: somma van thien duijsent Rikst: aender
Heeren weesmeesterendeeser steede, ter administrai
zal hebben overtegeeven, haer herweerdens daertoe„
rentelijk versoekende bij deese, demandeerende sijtest
ven aen den anderen ter uitvoering van het voorsz A
le magt en auctoriteyt als naer regten kan geschied
ook omme temoogen assumeeren, surrogeeren en sul
tueeren.
Voor zoo verre betrefft des testateurs maendtgelden,
Over verclaerden hij reverentelijk tot Erecuteurs te h„
ven en stellen de Edele groot Agtbaeren Heeren bewin
hebberen der gedetroijeerde bost Indische Comp: ter
Amsterdam waer voor den testateur betuijgde uijtg
ven te sijn, ommedaer van de uijtkeeringe tedoen off
ten geschieden, aenden geene die uijt kragte deses beh„
ven zal.
Eindelijk verclaerden sij testateuren alhier te Insen
ven de Clausule reservatoir, en uijt Cragte van dien aend
te behouden, de magt enfaculteijt omme ten allen zijd
deese
daesto: was geteekent/ T: Roobelaae notaris
Lagie store/ gecollationneert en accordeert met
met desselfs principaal alhier tee Weeskamer
berustende
Batavia in de Weeskamen d 3:e A„o A:o 1743
/:Was geteekend :/. P
Demagie Eerste detwoeren Clercq
accordeert
H„ V„n Basel
