
Copia
Jacobus Bout
Jn den name des heeren amen
op Huijden den 2:' Maart 1745.
Jan Zoon
Floris Bontekoning
In den Name Des Heeren
Hmaa
hur testament laetste, en uijtterste wille, ’t welke
sij wilde en deegeerde, dat na hen overleijden volkomen
stand grijpen en Effect sorteeren sal ’t sij testament
Codiccil ofte Eenige andere soorte van
uijtterste wille, dan soo sulx anders best en bondigst
naregten sal kunnen en mogen bestaen, alwaer
’t schoon Enige of alle solemniteijten naregten
gerequireerd geomitteerd welke in dese werden
gehouden voor geinsereerd, en waar ontrent de tes„
tateuren versoeken ’t uijtterste benefficie te
mogen genieten.
Aldus gedaan ende gepasseert in de thuijn van de testa„
teuren gelegen agter heemradentuijn, ter presentie van
Jan Roos bottelier in voorschreeven dienst en bescheijden
op den bodem Westerwijk en Sijmon Thomas Carelsz:
Clercquen als getuijgen de minute deses is
behoorlijk geteijkent: Quoel Attestor /:was
geteekendt:/ A„r V„n Dinter, nots. publije
Ter zijde stond/ dit testament is alhier ter weeska„
mer geleesen, en behoorlijk ingesz: volgens resol„ van
Heeren WeesMeesteren van dato deses —
Lager Batavia Den 23:' Augustus 1741:—
/:was getekent:/ D„s Wannemak o seeret
Accordeert
M„ V„r Bdasel
A:o 1746.
fransimonde
g van nederlands
ira resideeren
gethruijgen
lgens ’s EComp:s
rge Kratsch
dienst Der
4 bekend,
wande uijtspraken
te Disponeeren
evoceerd
llen. —
eur telegateeren
EE Gotfried
Vijftig rd:s /a 48
Fnemene
neenige en
en Justitu„
'tscho en sophia
en voorn:
sijne suster
en of kinds„
„stamentsen
en tot een
gvan alle
overhandige
ve nog zodanig
ter kan
surrogatie. —
d:
„
