39
de verdere Goederen, zoo Roerende als onroerende actien
Crediten. middelen en Geregtigheden, Jtem goud silver en
Juweelen, mitsgaders slaven en Stavinna, waer gelege
1
hoe genaemt offte van wien gecomen zoude mogen wezen
egeen daar van uijtgesondert, en die de Testateur verder
metter door zal Comen te ontruijmen en de natelaten ten Eynde
met alle dezelve en een Jder van dien bij zijn Testateurs voorsmoede
en in deeze geinstitueerde Erfgenaam te werden gedaen en gehan
delt na der zelver believen en welgevalle zonder Contradietie
ofte tegensegginge van Jmant. ook uijt wat kragt off hoofde
zulx zoude kunnen off mogen geschieden
Versoekende, Eligeerende en Constitueerende den Testateur bij desen
tot Exeluteurs over syne by d Edele Comp:e te goed te behoudene
Gagie en maend gelden, met alle Eerbied de Edele groot agtbaerd
heeren bewinthebberen der Generaele geoctroijeerde Oost Jn d. Comp
ter Camer Amsterdam, waar voor hij Testateur betuijgt te
Lande in dienst te wezen aengenomen ten Eijnde haer Ed: gr: agtb
des gelievende dezelve uijt te keeren aen de geene die daer toe uijt
Kragie dezes zal bevonden werden geregtigt te zijn
P. Gunt voors: staat den Testateur wel en duijdelyk voorgehouden
en te verstaan gegeven zynde, verclaarden ’t zelve te wesen zijn Testament
Laeste en uijttersie wille, ’t geen hij begeert dat na zijn doot agtervolgt
en nagekomen zal worden, ’t zij als Testament, Codieil gifte ter zake
des doods, ofte schoon de noodige solemnitite in dezen gerequireert
niet behoorlijk waaren geobserveert dat wel geomitteert, dewelke werden
gehouden voor Geinsereert, verzoekende de Testateur hier ontrent
’t berefitie van allen regten ende regteren te mogen genieten
dat aldus passeerde ter huijze van de Testateurs voorn: moeder
staande waast mij notaris ter presentie van Pieter Elisa
hessink adsistent in opgem: dienst. en Semon Thomas Carelsz
Cberegaen als getuijgen, de minute deses is behoorlijk getekent
/:onderstont:/ quod attestor:/ was getekent, J: V: Denter, ter zijde
stond dit Testament is alhier ter weeskamer behoorlik ingeschrev
volgens resolutie van heeren weesmeesteren van dato deses, /:lagerstont/
Matania den 29 7ber 1745: onderstont, wat getekent Mg: Elenge
Seerets:
Aecondeerte
A„s J„n Basel
