den testateur na dat hem den inhoud van haar hoog Edelens genomene
besluijten van datis 20„' Maij 1766: en Eerste Junij 1773: ten opzigte
van de vrij gevinge der Lijfeijgenen g’Emaneerd door mij Notaris.
behoorlijk was onderregt geworden de vrijdom te bespreeken en uijt
het Jok der slaveringe ten kosten van zijne boedel te ontslaan de vol„
„gende Lijfeijgenen als.
Een slavinne Genaamd Roosje van Balij
Een slaaff genaamd Bangli van balij met zijn wijff Statira van balij en
Een Slavinne genaamd Alida van Maccasser.
Voorts ter generale Erfstelling treedende, zoo verklaarde den testa„
„teur door onstentenisse van ouders en wettige descendenten tot zijn Eenige
algehele ende universeele Erfgenamen te nomineeren en de te institu„
eeren sijn Broeder Matthias Munnik, adsistend ten dienste der E:
Comp: en zijn halve Broeder Michiel vrij moet Luijtenant ter zee
ten dienste voorsz: beijde voor een derde en zijn geadopteerde zoontje
Johannes Christiaan Munnik oud Dertien dagen voor de overige twee
derde gedeelte ende zulx in alle zijn testateurs na te latene goederen zoo
roerende als onroerende, item actien ende Crediten, niets ter wereld uijtge„
zondert
Wijders verklaarde den testateur tot Executeuren van deesen testamen„
„ten en besorgers sijner begravenisse, item redderaars zijnes boedels en
Nalatenschap mitsgaders voogden over zijne natelatene onmondige
Geadopteerde
